Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pulau Jeju, pulau
impian, selalu eksotis"
- Halo.
- Hai, Semuanya.
- Hai.
- Halo.
- Halo, Semuanya.
Apa tidurmu nyenyak?
Selamat pagi. Hai, Mi Yeon.
- Hai.
- Halo.
- Selamat pagi, Semuanya.
- Hai.
Sudah lama sejak kali terakhir kita syuting di Pulau Jeju,
tapi salju turun dengan lebat di sini, dan anginnya kencang.
- Hujan es.
- Kalau-kalau...
"Angin yang dingin bertiup sejak pagi"
"Selain itu, ada hujan es"
Dia khawatir penerbangan akan dibatalkan.
Produser bilang kita akan syuting lebih awal
- karena dia ada syuting lain.
- Benar.
- Gawat jika dibatalkan.
Seok Jin merasa gelisah dan diam-diam menanyakan hal ini.
"Chul Min, boleh aku buang air besar?"
Seok Jin menanyakan itu kepada Chul Min walau situasinya seperti ini?
Kenapa dia meminta izin untuk buang air besar?
- Astaga.
- Karena kita harus bergegas.
Kamu bisa melakukannya tanpa minta izin.
- Seok Jin. Yang benar saja.
- Anak-anak saja tidak minta izin.
- Usiamu sudah lebih dari 50 tahun.
- Karena kita harus bergegas.
Kenapa kamu meminta izin kepada yang lebih muda?
Kamu tidak akan buang air besar jika tidak diizinkan?
- Seluruh staf sudah menunggu.
- Astaga.
Tidak ada yang melakukan itu untuk buang air besar.
Lomba hari ini adalah lomba berpasangan bernama Aturan Koleksi.
"Aturan Koleksi"
Kalian akan menerima set hadiah daging hitam sebagai hadiah.
- Baik. Mari kita menangkan ini.
- Daging hitam.
Pulau Jeju terkenal dengan itu.
Kalian akan berlomba untuk set hadiah daging hitam dan bom air.
- Bom air?
- Bom air? Dengan cuaca hari ini?
Saljunya sedang lebat.
"Bom air dengan angin yang dingin"
"Dan set hadiah daging hitam mewah dipertaruhkan dalam lomba ini"
Pertama, izinkan kami memperkenalkan tamu-tamu wanita yang telah terbang
- ke sini untuk mengikuti lomba.
- Mereka pasti bekerja keras.
- Baik.
- Ya, aku setuju.
Silakan keluar.
- Silakan keluar, Bidadari.
- Silakan keluar!
Aku berterima kasih mereka datang ke sini.
"Tunggu, lagu ini adalah"
Liriknya, "Aku ingin menghabiskan malam ini bersamamu."
"'Good Time' oleh Cleo"
"Aku ingin menghabiskan malam ini bersamamu"
- Ini lagunya.
- "Bersamamu"
Dia datang.
"Ini lagu So Min"
So Min?
"Dia menyanyikannya saat masih sekolah"
"Dia menari seperti kembali bersekolah"
Kenapa dia memutar tangannya?
- Aku melihat Ji Hyo.
- So Min.
Kamu melihat Ji Hyo? Dia berjalan keluar dan bergerak seperti ini.
- Ada apa dengan Ji Hyo?
- Dia hantu.
"Hantu mengikuti di belakang So Min"
- Ada apa dengannya?
- So Min!
Aku tidak tahu, tapi seharusnya kami keluar bersama.
- Sungguh?
- Ya.
- Cepatlah.
- Apa yang terjadi?
Aku melihatmu langsung menari saat lagunya diputar.
"Aku tidak bisa menahan diri. Itu lagu favoritku"
Ji Hyo tampak seperti hendak berkemah hari ini.
Aku memakai pakaian tebal karena saljunya lebat di Pulau Jeju.
- Kamu tidak berdandan untuk kami.
- Dia sudah tidak peduli.
Dia tampak seperti penebang pohon.
Kamu tidak berhak berkomentar. Lihat dirimu. Kamu anggota tentara?
"Dia kesal"
- Baik. Aku sedang wajib militer.
- Sungguh?
- Ya, aku tentara.
- Selesaikan wajib militermu.
Tidak, jaketnya seperti wortel dan topinya adalah akarnya.
"Tidak, jaketnya seperti wortel dan topinya adalah akarnya"
Apa? Akar wortel? Jangan menyebutku seperti itu!
Aku membicarakan topimu.
- Hentikan.
- Jaga kata-katamu, So Min.
- Kita harus memanggil tamu lainnya.
- Mari kita mulai.
- Kita baru saja mulai.
- Baik.
- Kamu masih bisa mencium kolonyeku?
- Ya.
Apa yang terjadi? Lagunya tenang.
"Lagu perkenalannya agak tenang"
Apa?
"Siapa tamu wanita pertama?"
"Aktris multitalenta yang tinggi"
- Itu Lee Da Hee.
- Sungguh?
"Lee Da Hee, aktris multitalenta yang tinggi"
"Perawakannya luar biasa, tapi aktingnya lebih mengagumkan"
"Dia juga memperlihatkan kehebatannya di acara ragam"
- Sudah lama aku tidak bertemu kamu.
- Hei, lama tidak bertemu.
- Hei.
- Kalian saling mengenal?
- Kami pernah bertemu dahulu.
- Tentu saja.
- Bagaimana kalian bisa berkenalan?
- Dahulu, Da Hee
tampil di "Open Your Heart" atau program yang mirip dengan itu.
- Kamu tampil di acara ragam, bukan?
- Tunggu, jadi...
- Aku belum pernah bertemu denganmu.
- Sungguh? Belum pernah?
"Dia bingung"
- Ada apa dengannya?
- Kenapa berpura-pura mengenal dia?
- Seakan-akan kami pernah bertemu,
- Aku hanya menyambutnya.
- tapi kami belum pernah bertemu.
- Tampaknya kabarmu baik.
Kamu makin tinggi.
Dia bilang dia belum pernah bertemu denganmu.
Aku ingat bermain lompat tali bersamamu.
- Lompat tali? Yang benar saja.
- Kita bahkan bermain kelereng.
Da Hee sudah bergabung bersama kita. Siapa yang berikutnya?
"Mereka menantikannya"
- Baik.
- Lagu apa ini?
Tunggu, lagu ini terdengar agak...
"Dia muncul dengan lagu yang trendi"
- Siapa itu?
- Koo Ha Ra.
- Koo Ha Ra!
"Dia peri yang manis dan seksi dalam Demam Korea"
"Dia penyanyi atletis dengan keinginan kuat untuk menang"
Kwang Soo, itu Koo Ha Ra! Ha Ra!
- Astaga.
- Ada apa denganmu?
- Hei.
- Kenapa? Kamu menyukai dia?
Kamu menyukai dia?
"Penampilan kembalinya mengguncang para penggemar"
- Ha Ra.
- Lama tidak bertemu, Ha Ra.
- Tidak mungkin.
- Itu Ha Ra.
- Lama tidak bertemu.
- Astaga, itu Koo Ha Ra.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Bagaimana kabarmu?
Sudah bertahun-tahun, Ha Ra. Kurasa Se Chan penggemar beratmu.
- Aku penggemar beratmu.
- Sungguh?
- Dia senang sekali.
- Aku sangat terkejut.
- Sejak kapan kamu menggemarinya?
- Sejak dia tampil bersama Kara.
- Sungguh?
- Ya.
Kita kedatangan tamu-tamu luar biasa hari ini.
- Aku setuju.
- Ada apa hari ini?
- Bandara pasti ramai.
- Sudah bertahun-tahun, Ha Ra.
- Mari kita panggil tamu berikutnya.
- Baik.
"Lagu berikutnya trendi"
"Apakah tamu yang trendi bergabung dalam acara ini?"
- Seor In A!
"Seor In A, bintang baru yang menjadi sorotan"
- Seor In A adalah seorang aktris.
- Seor In A.
"Seor In A, bintang baru yang menjadi sorotan"
"Pendatang baru super tahun ini yang paling sering dicari di internet"
Lama tidak bertemu!
"Dia juga berpura-pura mengenalnya"
Kamu mengatakan "Lama tidak bertemu"?
Aku tidak bertemu denganmu sejak acara penghargaan itu.
- Kamu bertemu dengannya di sana?
- Ya.
- Masih ada satu tamu terakhir.
- Kita tidak mewawancarai dia?
- Baik. Silakan keluar!
- Mina.
Dia anggota Gugudan.
- Gugudan!
- Lama tidak bertemu!
Dia anggota Gugudan.
"Dia anggota Gugudan yang manis"
- Luar biasa.
- Ya, menarilah untuk kami!
- Ini menakjubkan!
- Ada penyanyi idola!
- Dia jauh lebih baik.
- Tariannya lebih bagus.
"Mina, si Manis dari Gugudan"
Dia luar biasa.
"Dia anggota Gugudan dan sudah merilis albumnya sendiri"
"Mina, penyanyi menyegarkan, telah memikat industri musik"
Aku menghafal tabel perkalian saat masih SD.
"Dia membuat lelucon dengan nama Gugudan"
Ada apa dengannya hari ini?
- Ada apa?
- Sikapnya memalukan.
- Aku penggemar beratmu. Sungguh.
- Sudah cukup.
Kamu satu-satunya penyanyi idola favoritku.
- Aku serius.
- Empat tamu sudah hadir di sini.
- Benar.
- Selamat datang, Semuanya!
"Kami menyambut kalian dengan bersemangat"
Mari kita wawancarai mereka satu per satu.
Pertama, Lee Da Hee!
"Mari kita mulai dengan Lee Da Hee"
Da Hee mengawali kariernya pada tahun 2002 sebagai model.
Ini tahun ke-17 dalam kariernya.
Itu mengagumkan.
Itu luar biasa.
Baru-baru ini kamu tampil di "The Law of Jungle".
Bukankah itu sulit?
- Aku menikmatinya.
- Sungguh?
Aku ingin pergi lagi.
Dia mengupil!
"Da Hee bingung" Dia
mengupil!
Ada apa dengannya?
Dia menggaruk hidungnya.
Dia tidak mengupil.
- Untuk apa Da Hee mengupil?
- Astaga.
Baik, maafkan aku.
Aku memakai atasan angora, dan bulunya menempel di wajahku.
Lalu benarkah kamu mengupil?
Tidak.
"Dia bingung untuk kali kedua"
Apakah bulunya masuk ke hidungnya?
Dia mengeluarkan bulu dari hidungnya.
Bulu masuk ke hidungnya.
"Ini cara yang unik untuk menyambut tamu"
Sebenarnya,
Kwang Soo dan Da Hee mengawali karier mereka sebagai model.
Kamu pernah bertemu dengannya?
Tidak, ini kali pertamaku bertemu dengannya.
Bukankah dahulu kamu bekerja sebagai model?
Da Hee, ceritakan kepada kami.
Aku tidak banyak bekerja sebagai model.
Kwang Soo, kamu terkenal.
- Tidak.
- Tidak?
- Tidak juga.
- Sungguh?
Aku hanya pernah mengikuti peragaan busana satu kali.
- Aku juga.
- Sungguh?
Bukankah itu hanya pengalaman?
"Bukankah itu hanya pengalaman?"
Kapan debutmu?
Jangan terlalu kejam.
- Jangan terlalu kejam.
- Bukan begitu.
Ada apa denganmu hari ini?
Sulit kupercaya.
"Foto dari masa mereka menjalani karier sebagai model"
Ada apa denganmu hari ini?
Kwang Soo hanya pria yang tinggi.
- Dia hanya pria yang tinggi.
- Jangan mengatakan dirimu model.
- Hentikan.
- Kamu bukan model.
Kudengar Da Hee bisa menyanyi.
- Dia mahir menyanyi?
- Dia mahir menyanyi.
- Mari kita dengarkan nyanyiannya.
- Da Hee.
Kudengar kamu bisa menyanyi.
Saat kami meminta tamu menyanyi,
- biasanya mereka akan menolak.
- Benar.
Aku tidak mendapat banyak kesempatan untuk menyanyi.
- Ini kesempatan bagus.
- Sungguh?
- Luar biasa.
- Silakan nyanyikan satu lagi.
Kebanyakan tamu membencinya.
"Mengembuskan napas"
Diamlah. Mari kita dengarkan dia menyanyi.
"Ini sangat"
Bagaimana jika kamu menyanyi lain kali saja?
"Perhatian"
- Kondisi tenggorokanmu buruk.
- Tidak, kondisiku baik.
Apa itu?
Apakah karena bulu?
Mungkinkah karena atasan angora-mu?
Bagaimana jika kamu langsung ke refrein saja?
Bawa kami ke bagian utamanya.
Aku tidak bisa menghentikannya jika dia ingin menyanyi.
Dua, tiga.
"Penantian"
Apa yang harus kulakukan?
"Apa yang harus kulakukan?"
Kamu gagal!
- Kamu gagal!
- Kondisi tenggorokanmu buruk.
Bukankah partisipasinya menyanyikan lagu tema hanya pengalaman?
"Bukankah partisipasinya menyanyikan lagu tema hanya pengalaman?"
Jangan berkata begitu.
Jangan memperlakukan tamu seperti itu!
- Maaf.
- Hentikan.
- Kamu mau melihatku marah?
- Maafkan aku.
Ini bukan waktu yang tepat.
Tamu berikutnya adalah Seor In A.
"Tamu berikutnya adalah Seor In A"
In A sering melontarkan
- kata-kata yang dalam
- Kata-kata seperti apa?
tanpa berpikir.
- Kata-kata itu memiliki efek riak.
- Kata-kata seperti apa?
Ini beberapa contohnya.
"Aktor ibarat kuku."
- Kuku?
- Kenapa?
Aku bahkan tidak bisa tertawa.
Mari kita dengarkan alasannya.
Kita memanjangkan kuku.
Kita memotong kuku.
"Aktor ibarat kuku."
Kita bisa memotong bagian yang tidak kita sukai
dan mengecatnya dengan warna pilihan kita.
"Mereka mengernyit"
Maaf, tapi apakah kamu masih memiliki MySpace?
Diamlah.
Sungguh.
Jangan memperlakukan tamu seperti itu!
Aku merinding.
- Itu...
- Maaf, In A.
Dia pasti pernah menulis pesan yang sentimental.
Berapa usiamu?
Kudengar kamu mahir berolahraga.
In A,
- kamu belajar taekwondo, bukan?
- Jiu jitsu?
- Ya.
- Kamu juga belajar jiu jitsu?
Aku sedang mempelajari jiu jitsu. Aku belajar taekwondo saat kecil.
Kamu pandai menendang?
In A, bisakah kamu mematahkan papan kayu?
- Ya.
- Bisakah?
Kwang Soo, tolong pegang papannya.
Dia akan menendangnya.
- In A.
- Ya.
"Menendang"
Astaga.
"Sakit"
Dia menendang tanganku.
"Sulit kupercaya kamu juga menendang tanganku"
- Kamu baik-baik saja?
- Dia menendang tangannya.
Aku sungguh menendang tanganmu?
- Seharusnya tidak terlalu sakit.
- Tidak apa-apa.
Seharusnya dia menendang bagian tengah.
- Lihat.
- Kamu baik-baik saja?
Seharusnya dia menendang bagian tengah.
- Lihat.
- In A menendang tangannya.
- Kurasa dia menendangnya.
Ujungnya patah.
Kenapa kamu menendang tangannya?
- Aku pasti membidik terlalu tinggi.
- Dia memang menendang tangannya.
Kwang Soo yang salah.
Seharusnya dia memegang papan ini lebih tinggi.
- Kaki In A panjang.
- Benar.
- Harusnya dia pegang lebih tinggi.
- Maksudmu aku ditendang
- karena salahku sendiri.
- Benar.
- Aku ditendang.
- Itu salahmu.
Kaki In A panjang. Seharusnya kamu memegangnya lebih tinggi.
"Maafkan aku, Kwang Soo"
Aku hanya ingin melihat demonstrasi jiu jitsu.
- Bisakah kamu memperlihatkannya?
- Kuncian lengan.
- Aku harus memuntir seseorang.
- Sungguh?
Bagaimana jika kamu memuntir Se Chan?
- Aku?
- Ya.
Maksudku...
Mari kita lakukan seperti ini.
Anggap dirimu sebagai penganiaya.
- Itu ide bagus.
- Ya.
- Apa yang harus dia lakukan?
- Aku menyukai cerita seperti ini.
Itu cocok untuknya.
Saat aku berjalan,
diam-diam lingkarkan lenganmu di tubuhku.
Baik. Itu bagus.
Kita bisa memakai trik ini dalam kejadian asli.
Semua orang harus mempelajarinya.
- Dia tampak seperti penganiaya.
- Mulai.
"Teknik bela diri apa yang akan ditunjukkan master jiu jitsu ini?"
Dia hanya mendorongnya.
"Dia memuntir lengannya"
"Dan mendorongnya"
Semua orang bisa melakukan itu.
- Itu hanya dorongan sederhana.
- Tunggu.
"Itu hanya dorongan sederhana"
Semua orang bisa melakukan itu.
Ini bukan jiu jitsu.
Dia hanya marah.
Cobalah kepadaku.
- Itu jiu jitsu.
- Dia hanya marah.
Semua orang bisa melakukan ini.
- Ini jiu jitsu?
- Dengarkan.
- Apa itu?
- Itu tip yang berguna.
- Bukankah dia hanya marah?
- Apa yang kamu lakukan?
Mari kita mengobrol dengan tamu berikutnya.
- Tamu berikutnya adalah Mina.
- Mina!
- Mina yang terbaik.
- Mina.
- Dia yang terbaik.
- Pada tahun 2016,
- Aku menyukai kerutan matanya.
dia debut sebagai anggota I.O.I.
Kini dia bekerja dengan lebih rajin sebagai anggota Gugudan.
Kudengar
Mina menyiapkan sebuah keahlian di rumah.
Sungguh?
Kamu melakukannya untuk Running Man.
Anggotaku melarangku memperlihatkannya.
Apa yang kamu siapkan?
- Tiruan suara.
- Walau aku berlatih dengan rajin,
- anggotaku melarangku.
- Sungguh?
Siapa yang kamu tiru?
Begini,
- aku meniru penyanyi rap, Jolly V.
- Jolly V.
"Bisakah dia meniru suara Jolly V?"
"Dia menutup mulutnya dan meniru dengan malu-malu"
Aku melakukan ini.
Itu menjadi keahlian jika kamu tidak menutup mulutmu.
- Jangan menutup mulutmu.
- Sungguh?
- Silakan coba lagi.
- Aku akan mencobanya lagi.
"Dia memperlihatkan wajahnya"
Itu lucu.
- Mina, itu cara melakukannya.
- Itu lucu.
- Mulutnya tampak lucu.
- Untuk keahlian yang sukses,
kamu tidak boleh menutup mulutmu.
"Nasihat Jae Seok membuat muridnya puas"
Dia manis.
"Dia menganggap Mina manis?"
"Dia melakukannya dengan cara yang menyedihkan"
Bagaimana cara melakukannya?
Cobalah bilang, "Berengsek."
Tirukan suara Joo Hyun.
Astaga.
Jangan ikut campur, Berengsek.
"Dia mahir melakukan ini"
Itu benar-benar menjengkelkan.
"Jangan ikut campur, Berengsek."
Tamu berikutnya adalah penyanyi yang memulai debutnya 10 tahun lalu.
Mengejutkan sekali!
Koo Ha Ra!
Dahulu Ha Ra
pernah mengatakan ini.
Apa kamu ingat pernah mengatakan ini?
"Aku ingin menikah saat berusia 36 tahun."
- 36?
Apakah kamu berubah pikiran sekarang?
"Apa pendapatmu sekarang?
"Dahulu Ha Ra ingin menikah pada usia 36 tahun"
"Apakah dia masih mengharapkan hal yang sama?"
Kini aku tidak ingin menikah.
"Kini aku tidak ingin menikah"
Orang-orang berengsek itu!
"Siapa yang melukainya?"
Kwang Soo, hentikan.
- Jangan berasumsi.
- Baik.
- Semua itu hanya imajinasiku.
- Kamu pasti terluka.
- Astaga.
Wanita selalu bertemu dengan pria baik
- setelah bersama orang berengsek.
- Hentikan.
"Dia membuat asumsi"
- Memang seperti itu.
Hentikan.
- Itu melelahkan, bukan?
- Ya.
- Maaf, Ha Ra.
- Tidak apa-apa.
Kurasa aku akan bersenang-senang hari ini.
"Berkat para anggota pria"
Benar.
Kurasa saat di penerbangan
dia akan mengatakan yang kamu katakan.
"Orang-orang berengsek itu."
"Para anggota Running Man, orang-orang berengsek itu"
"Para anggota Running Man, orang-orang berengsek itu."
"Mari berharap dia tidak akan terluka oleh anggota Running Man"
"Orang-orang berengsek itu."
Aku tidak tahu kata-kata itu untuk siapa.
Sekarang, mari kita memilih partner
untuk keenam wanita ini.
Ini menegangkan.
Peraturannya sederhana.
Setiap anggota wanita akan maju
dan mengatakan, "Aku menyukai seseorang yang..."
Jika syaratnya berlaku untuk kalian, silakan maju.
Saat melakukan itu, kalian harus berjalan jongkok.
Jika tangan lepas dari telinga, kalian tersingkir.
Jika tangan tetap di telinga walau jatuh, kalian tetap bermain.
Bagaimana jika tangan kami juga lepas
bersama telinga?
"Bagaimana jika tangan kami juga lepas bersama telinga?"
- Apa?
- Apa yang terjadi kemudian?
Tangan kalian lepas bersama telinga kalian.
- Maka kalian tersingkir.
- Kita tersingkir rupanya.
Aku akan berhati-hati agar tidak melakukan itu.
- Kita butuh telinga yang kuat.
- Kamu tersingkir
- jika memegang telinga yang putus.
- Kamu tersingkir.
"Mari kita menentukan partner"
- Semuanya,
- Ya.
setelah mencapai zona ini,
sang wanita akan memutuskan.
- Sang wanita akan memutuskan.
- Benar.
Ini menegangkan.
Kita harus mulai
dengan siapa?
Siapa yang ingin mulai lebih dahulu?
- Aku.
- Koo Ha Ra.
"Ha Ra mengajukan diri"
Ini seperti babak final.
- Dia sangat percaya diri.
- Astaga.
- Sejak awal...
- Ini seperti final.
Sejak awal...
Sudah dimulai.
Katakan apa yang kamu cari dalam diri partnermu.
- Baik.
- Dia santai sekali.
- Benar.
Dia veteran.
Dia tampil kembali dengan sangat santai.
Bersiap,
mulai.
Aku...
"Apa yang Ha Ra cari dari partnernya?"
"Aku..."
"Seperti apa partner impiannya?"
Aku ingin seseorang yang memakai pakaian hitam.
"Se Chan, Jong Kook, Haha"
"Mereka yang memakai pakaian hitam berjalan jongkok ke depan"
"Hitam?"
"Aku memakai pakaian hitam di dalam"
Pakaianku tidak ada yang hitam.
"Mereka yang tidak memakai pakaian hitam menjadi gelisah"
"Aku juga tidak memakai warna hitam"
"Tunggu, kaus dalamku hitam"
Itu hitam. Buka swetermu.
Bagus.
Itu hitam.
Kamu terlambat.
- Sudah berakhir.
- Tunggu.
"Penasaran"
- Tanganmu lepas dari telingamu.
- Astaga.
- Sudah berakhir.
- Aku memakai pakaian hitam.
Astaga.
- Sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Silakan berputar pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
"Waktunya melihat para kandidat"
"Banyak yang maju"
- Ha Ra.
- Silakan dorong anggota
yang tidak kamu sukai satu per satu.
Satu, dua...
"Kandidatnya adalah Se Chan, Jong Kook, Haha, dan Seok Jin"
"Kamu boleh mendorong orang yang tidak kamu sukai"
Satu, dua, tiga.
"Maaf, Seok Jin"
Dia memukul kepalanya dahulu.
- Selanjutnya.
- Begini...
- Aku masih punya kesempatan.
"Bersemangat"
"Se Chan, penggemar lama Ha Ra, sangat senang melihatnya hari ini"
"Bisakah Se Chan mencapai final?"
Haha.
- Haha.
- Kamu butuh bantuan?
"Haha tersingkir"
"Maaf"
- Sekarang...
- Ha Ra, lihat apa yang terjadi.
"Kesal"
- Lihat apa yang terjadi nanti.
- Haha.
- Lihat apakah flumu bisa sembuh.
- Benar.
Astaga.
- Se Chan melawan Jong Kook.
- Se Chan, kamu pasti bisa.
Ha Ra.
Ini babak final.
Aku mencapai babak final.
"Aku mencapai babak final"
"Ha Ra, pujaan Se Chan selama bertahun-tahun, ada di depannya"
"Tapi lawannya adalah Jong Kook"
"Siapa yang akan dipilih Ha Ra?"
Baik!
"Se Chan tersingkir"
Sudah kuduga. Apa yang kuharapkan?
- Baik.
- Kamu menduduki peringkat kedua.
Sudah kuduga.
Tentu saja.
- Jong Kook dan Ha Ra.
- Baik.
Baik.
Selanjutnya, So Min.
Aku? Haruskah aku bermain dahulu?
"Sekarang giliran So Min"
"Tidak tertarik"
Aku tidak merasa bersemangat.
- Katakan apa yang kamu inginkan.
Aku ingin
seseorang yang murah hati.
"Aku ingin seseorang yang murah hati"
- Aku sangat sensitif sekarang.
- Aku sangat pelit.
- Aku sangat pelit
- sampai istriku mengeluh.
- Aku pelit.
- Aku sangat pelit.
- So Min.
"Lupakan saja"
- Astaga.
- Permainannya seperti ini?
- Kami semua pelit.
- Tidak bisa mengatakan hal lain?
- Aku pelit.
- Aku sangat pelit.
Aku ingin...
"Percobaan kedua"
Aku menginginkan seseorang yang tampan.
- Aku tidak tampan.
- Aku jelek.
Tidak ada yang tampan.
So Min.
"Mereka berusaha keras agar terlihat jelek"
Lihat Haha.
Kalian jahat sekali.
"Mereka keterlaluan"
- Kamu harus menunggu.
- Hei.
"Menyerah sajalah"
Kamu serius?
- Cobalah lagi nanti.
- Aku tidak bisa menyerah.
Ayolah.
- Aku ingin...
- Kembalilah.
- Aku ingin.
- Hentikanlah.
Aku ingin seseorang yang pendek, tua, bokong rata, dan bibir monyong.
"Aku ingin seseorang yang pendek, tua, bokong rata, dan bibir monyong"
Hentikan.
Tenanglah.
Mereka jahat sekali.
Permainannya seperti ini?
Sayangnya, So Min
gagal menemukan partner.
Sekarang giliran Da Hee.
"Da Hee akan mencari partnernya"
Dia dan Kwang Soo bisa menjadi tim yang hebat.
Katakan apa yang kamu cari.
"Seperti apa partner impian Da Hee?"
Aku menginginkan orang yang tidak lebih muda dariku.
"Se Chan lebih muda dari Da Hee"
Tunggu. Maksudmu semua orang kecuali aku?
Benar.
- Kwang Soo seusia denganmu.
- Tidak apa-apa.
Aku akan diam di sini saja.
"Aku akan diam di sini saja"
Jangan menganggapnya serius.
Katakan saja kamu menginginkan siapa pun kecuali aku.
- Maksudku...
- Jangan menganggapnya serius.
Dia menyambut semua tamu
- kecuali aku.
- Itukah alasannya?
- Dia tidak menyambutku.
- Begitu rupanya.
Baik.
Semua orang kecuali Se Chan.
Se Chan, kamu tetap bisa
- mencoba.
- Bolehkah?
- Tidak menjadi masalah.
- Tentu saja.
Bersiap, mulai.
"Waktunya memilih"
"Semua orang menyambut Da Hee"
"Ada berapa orang di sana?"
Da Hee, silakan berbalik. Satu, dua, tiga.
"Yang tersisa hanya orang yang lebih muda darinya"
"Dingin"
Tunggu.
"Kenapa dia di sini?"
Tunggu. Ini keterlaluan.
Ini keterlaluan.
Da Hee. Tunggu.
Bukan begitu.
Dia tampak seperti Ha Jung Woo dalam "The Chaser".
"Apakah ada palu atau tongkat pemukul?"
Aku terluka.
Sungguh...
Apa ini?
Bukan hanya kamu yang terluka.
- Da Hee juga terluka.
- Benarkah?
Kalian berdua terluka.
Jangan mengira kami akan mengincar semua orang.
Kami sulit dipuaskan.
Kami sangat pemilih.
Jika tidak memilih siapa pun sekarang,
mungkin aku akan berakhir menjadi
- partner Seok Jin, bukan?
- Benar.
Aku tidak ingin itu.
"Aku tidak ingin itu"
- Jadi...
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei.
Seok Jin tidak melakukan apa-apa.
- Aku tidak menyukaimu.
- Apa masalahnya?
- Jadi...
- Aku tidak menyukaimu.
- Sulit kupercaya.
- Seok Jin tidak melakukan apa-apa.
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Sekarang sudah cukup buruk,
tapi menurutmu keadaannya akan lebih buruk?
"Apakah kelihatan?"
Aku tidak menyukaimu.
Dia yang terbaik.
Jika
Da Hee menolak Se Chan, mereka tidak akan menjadi satu tim.
Satu,
dua...
"Da Hee tersudut. Apakah dia akan memilih Se Chan?"
Tiga.
"Se Chan dan Da Hee"
Intinya, Da Hee
dan Se Chan kini satu tim.
Berikutnya, In A.
- In A.
Kami sulit dipuaskan.
- Kami pemilih.
- Benar.
- Kami tahu apa yang kami inginkan.
- Mari kita lakukan ini.
Aku ingin...
"Aku ingin..."
Aku ingin seseorang yang memakai topi.
Semua orang.
- Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
Dia terlalu mudah.
Dia membuka hatiku.
- Haruskah kita maju?
- So Min mengubah suasananya.
- Benar, bukan?
- Benar.
- Bersiap...
- Apa yang harus kita lakukan?
- Haruskah kita maju?
- Ini membuatku gila.
- Mulai.
- Haruskah kita maju?
"Mereka maju"
Mereka bergerak.
"Menendang"
"Ji Hyo maju"
"Dan menendang Haha"
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Dia menendang rahangnya.
- Kamu tersingkir.
- Tunggu.
- Ada apa dengannya?
- Kamu tersingkir.
Gangster tidak akan melakukan itu.
In A, silakan berbalik.
Satu, dua, tiga.
Cilukba.
"Hanya kalian berdua?"
Haha kecelakaan dalam perjalanan.
Ji Hyo terus menggangguku
setiap kali kita melakukan permainan pasangan.
- Kamu milikku. Diam saja.
- Dia membuatku gila.
Satu, dua, tiga. Dorong seseorang.
Dorong orang yang tidak kamu sukai.
- Astaga.
"Tunggu, itu berarti..."
- Apa ini?
- Sulit dipercaya.
- Tunggu.
- Apa yang terjadi?
- Kamu mau mencobanya lagi?
- Sulit dipercaya.
Astaga.
"Kesal"
In A, silakan kembali.
- In A...
- Kwang Soo mengira akan menang.
- Sekarang giliran Mina.
- Mina.
Akan ada banyak persaingan.
Mina...
Senyumnya cantik sekali, bukan?
Silakan katakan apa yang kamu cari.
Aku
ingin seseorang yang memakai kemeja.
"Aku ingin seseorang yang memakai kemeja"
Kemeja?
"Tidak ada yang memakai kemeja"
- Kemeja?
- Kamu.
Katakan saja kamu menginginkan Jae Seok.
"Katakan saja kamu menginginkan Jae Seok"
Astaga.
Kamu melukai harga diri kami.
Aku tidak bisa menemukan kemeja.
Aku hanya memakai kaus dalam.
Ini...
Terlalu jelas siapa yang dia inginkan.
Bersiap.
"Ada banyak pertentangan"
"Tapi Mina hanya menginginkan Jae Seok"
"Mina hanya setia kepada Jae Seok yang memakai kemeja berkerah"
"Apakah Jae Seok datang?"
"Dia kecewa"
- Apa yang terjadi?
- Dia baru memakai kemeja itu.
Dia tidak memakai kemeja berkerah sebelumnya.
- Kenapa dia kecewa?
- Dia tidak kecewa.
- Apa aku seburuk itu?
- Tidak.
Mungkin karena dia menyukaimu.
- Tadi kamu tidak memakai kemeja.
- "Apa aku seburuk itu?"
- Apa aku seburuk itu?
- Dengar.
"Kenapa kamu bereaksi seperti itu?"
"Kwang Soo ditolak padahal dia sudah meminjam kemeja dari staf"
Dengar.
- Dengar.
- Dia putus asa.
Da Hee memperlihatkan perasaannya melalui ekspresi wajahnya.
Namun, Mina...
"Erangannya menjelaskan perasaannya"
Silakan duduk.
- Mina. Tiga, dua, satu.
- Kemejanya tampak seperti pinjaman.
"Bersediakah kamu menggenggam tanganku?"
Mereka menjadi pasangan.
- Mina dan Kwang Soo satu tim.
- Benar.
Ayo.
Selanjutnya adalah Ji Hyo.
Partnernya sudah jelas.
Namun, kita tidak pernah tahu.
Baik, Ji Hyo.
Aku bisa...
"Dia gugup"
Aku bisa memasak makanan lezat.
"Apa yang tiba-tiba dia katakan?"
- Apa maksudmu?
- Apa?
Apa kamu sudah bangun?
Kamu belum bangun.
- Ji Hyo.
- Kamu selalu bilang aku sudah tua.
- Ayolah, Ji Hyo.
Ini untuk memilih partnermu. Kamu mengejutkanku.
Silakan jawab lagi.
Beri tahu kami, Ji Hyo.
Aku suka pria yang tidak memakai kacamata.
"Hanya Haha yang tidak memakai kacamata"
Haha.
"Haha pergi ke suatu tempat"
Kamu tidak boleh meminjam barang orang lain mulai sekarang.
"Dia mengambil kacamata juru kamera"
Tunggu.
- Kamu tidak boleh meminjam barang.
- Tidak boleh.
Itu tidak diizinkan.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
"Itu melanggar aturannya"
Kamu tidak boleh meminjam barang orang lain.
- Tidak boleh.
- Tidak.
Kamu tidak boleh meminjam barang orang lain.
"Dia membawa spidol permanen"
Kamu akan menggambar kacamata?
"Dia berencana membuat tato untuknya"
- Lakukanlah untukku.
- Sungguh?
Kita tidak boleh meminjam.
Kita tidak boleh meminjam barang.
"Dia mulai menggambar"
Sudah selesai.
"Aku memakai kacamata, Ji Hyo"
"Dia bahkan menggambar kacamata dengan spidol permanen"
Kalau begitu, aku berubah pikiran.
- Menjadi apa?
- Seseorang yang memakai kacamata.
Seseorang yang memakai kacamata?
"Dia menginginkan partner yang memakai kacamata"
"Orang yang memakai kacamata?"
- Hentikan.
- Boleh aku berubah pikiran menjadi
- orang yang memakai kacamata?
- Dia tidak bisa menghapusnya.
Jika memenuhi syarat, dia harus maju.
- Itu wajib.
- Hentikan.
Sudah cukup, Haha.
Jika memakai kacamata, kamu harus maju.
"Aku melepasnya. Hanya kamu"
Dia sudah menjadi partnerku selama beberapa pekan.
Ji Hyo!
Kenapa kamu menganggapku menarik?
Kenapa aku? Aku punya dua anak, Berengsek.
- Hentikan.
- Aku punya dua anak, Berengsek.
"Lepaskan aku"
Berengsek.
Kamu penuh pesona.
Mulai. Kamu harus maju.
"Tunggu sebentar"
Apa?
"In A tiba-tiba menyelanya"
- Lepas tanganmu.
- Apa?
Kenapa tidak mau?
Tunggu, apa yang terjadi?
Apa yang harus aku lakukan?
- Dia memakai teknik bela diri.
- Bela diri.
Itu bela diri.
Itu teknik bela diri.
Apa seseorang mencuri partnerku?
Astaga.
"Dia menarik tangannya lepas dari telinganya"
- Dia melepas tangannya.
- Haha tersingkir.
"Haha tersingkir"
- Kamu pasti senang, Haha.
- Apa yang terjadi?
- Kamu tahu apa yang In A lakukan?
- Sungguh?
Kembalilah ke tempatmu.
Kenapa tiba-tiba kamu menyelamatkan aku?
"Haha dan In A berpasangan"
"Pasangan sudah ditentukan"
Semua orang punya partner setelah sejumlah kesulitan.
Ini peraturan untuk Aturan Koleksi.
"Lomba Aturan Koleksi akhirnya dimulai"
Semua partner memilih kartu bernomor satu sampai enam.
Tim yang totalnya paling tinggi
dan paling rendah menang.
Yang tertinggi dan terendah menang.
Semua orang kecuali dua pasangan pemenang...
"Sisanya akan mendapat bom air"
- Yang lainnya akan mendapat
- Yang lainnya?
bom air.
Hanya dua pasangan yang akan menang.
Hanya dua pasangan yang akan selamat.
Kartu pasangan di posisi terakhir akan diperlihatkan.
"Kartu pasangan di posisi terakhir akan diperlihatkan"
Satu orang dari pasangan pemenang tahu siapa pemegang kartu tertentu.
- Dia bisa bertukar pasangan.
- Bertukar pasangan?
"Ada kesempatan bertukar pasangan"
Kita bisa bertukar pasangan?
- Bagus.
- Kita bisa bertukar pasangan?
- Astaga.
- Luar biasa.
"Apa arti dari senyummu?"
Maafkan aku.
"Tunggu, maaf"
Da Hee akhirnya tersenyum.
Da Hee tampak senang sekali.
Dia sangat bersemangat.
Dia tersenyum lebar.
Kamu merekam wajahnya?
Astaga, akhirnya dia tersenyum.
Kalian harus menang untuk mendapat kesempatan bertukar pasangan.
- Kami harus menang?
Hanya jika kita menang.
Waktunya memilih nomor yang akan menentukan nasib kalian.
Para partner pria akan memilih kartu dahulu.
Kita pilih sekarang?
Ini...
"Totalnya harus yang tertinggi dan terendah"
Para partner wanita boleh memilih kartu.
Lebih baik yang tertinggi atau terendah?
Itu tergantung pada angkaku.
- Jadi, jumlahnya?
- Ya.
- Coba kulihat.
- Ini angka bagus.
Bagus, bukan?
Aku tidak yakin dengan punyaku.
Totalnya harus yang tertinggi atau terendah.
Benar. Ji Hyo.
- Aku...
- Mari kita perlihatkan kartunya.
"Mereka tidak saling memperlihatkan kartu mereka"
- Kita punya kemungkinan.
- Benar.
"Bagaimana nasib para pasangan ini?"
- Ayo.
- Kikuk.
- Silang lambat.
- Silang.
Menurutku ini terlalu kecil.
Warna pakaianmu berbeda.
"Kwang Soo, warna pakaianmu berbeda"
- Apa?
- Ada yang salah.
Dia sudah melukai hatimu?
- Dia kehilangan pakaian pasangan.
- Benar.
Berhentilah mengejekku.
- Karena dia menghilangkannya.
- Aku tidak menghilangkannya.
Itu saat pria menghilangkan pakaian pasangan?
- Astaga.
- Metafora yang bagus.
Jong Kook dan Ha Ra sudah jelas.
Mereka tampak seperti pemain profesional.
Mereka bersatu untuk bermain.
Mereka mengelola bisnis.
- Ha Ra sudah sangat tenang.
- Sungguh?
- Sebelumnya dia tidak seperti ini.
- Tentu tidak.
Ini misi pertama kalian yang mempertaruhkan Kartu Kesempatan.
Mari kita mulai Kompetisi Bakat.
"Kompetisi Bakat"
Kompetisi Bakat?
Di antara enam keahlian yang membuat para pemain wanita percaya diri,
kami akan memilih tiga dan mengadakan kompetisi.
Pasangan dengan stiker terbanyak menang.
Jika itu keahlian kalian, kalian mendapat satu stiker R.
Jika keahliannya dimasukkan orang lain, kalian mendapat dua stiker.
"Mereka mendapat dua stiker R"
Baik, harus bakat orang lain.
Kalian akan bermain tiga babak. Tim dengan stiker terbanyak mendapat
kesempatan bertukar partner dan mengetahui angka yang diinginkan.
Kita akan menang.
Tim di posisi terakhir
akan menyingkap angka yang kalian miliki.
Astaga.
"Tim di posisi terakhir harus menyingkap angka mereka"
Ini sulit.
Kami harus memperlihatkan angka kami?
Bolehkah hanya satu orang saja?
"Bolehkah hanya satu orang yang memperlihatkan angkanya?"
- Keduanya harus memperlihatkannya.
- Sungguh?
"Jangan lakukan ini sekarang"
- Jangan lakukan ini.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Kita belum mulai.
- Astaga.
- Bagaimana jika kita memilih satu?
- Baik.
Pilih satu.
"Kategori apa itu?"
"Lompat jauh".
"Kompetisi bakat pertama adalah lompat jauh"
- Kamu mahir melakukan lompat jauh?
- Ini untuk Ha Ra.
- Astaga.
- Lihat?
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
- Kamu mahir melakukannya?
- Ya.
Ini bakatmu?
- Benar.
- Sungguh?
"Dia mahir melakukan lompat jauh"
- Ini milik kita.
- Da Hee bilang dia mahir melakukan
- semua hal termasuk menyanyi.
- Lihat kakinya yang panjang.
- Aku mahir.
- Kakinya panjang.
Benar. Dia suka melompat.
Semuanya, Da Hee akan mulai dahulu.
Pernahkah kamu melakukannya secara profesional?
Kami sering melakukan lompatan satu kaki
- saat kecil.
- Berapa usiamu?
- Aku masih TK atau sekitar itu.
- TK?
- Ya.
- Kita menghadapi masalah.
- TK?
- Dia pasti hebat.
Lompatannya pasti jauh karena kakinya panjang.
- Silakan mulai.
- Kumulai sekarang?
- Ya.
- Jangan menginjak garis.
- Tidak akan.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Semoga berhasil.
"Dia gugup"
Tidak akan mudah dengan sepatu itu.
Tenang, dan santai saja.
"Apakah dia akan memperlihatkan bakatnya dengan kaki panjangnya?"
Bagus.
"Mendarat"
- Lompatannya jauh sekali.
- Tandai di sini.
- Ruangnya tidak cukup.
- Itu jejak kakinya.
Tidak mungkin. Bagaimana dia bisa melompat sejauh itu?
Aku melompat sampai sini.
- Aku menemukannya.
- Di sini.
- 43.
- 2 m 43 cm.
Siapa yang bisa mengalahkan itu?
Bahkan pria tidak bisa melompat sejauh itu.
Baik, Da Hee.
- Apa kamu puas?
- Ya.
"Dia juga tidak bisa memercayainya"
- Siapa yang mau mencoba berikutnya?
- In A akan melompat.
- Ayo, In A.
- Baik.
Berikan tasmu kepadaku.
Ayo.
- Haha.
- Dua, tiga, empat.
- "In A, In A, artis, Sayang"
"Dengan seruan, mereka menunjukkan kerja sama tim mereka"
Dia mahir melakukan ini.
- In A melakukannya dengan baik.
- Benar.
- Ya.
- Mulailah lebih jauh.
"Mau ke mana mereka?"
Baik, sudah bagus.
- Kamu mundur sejauh apa?
Aku pernah mencoba sejauh itu, tapi lelah dalam perjalanan.
Ayo, In A.
Jika In A melompat lebih jauh,
dia memenangkan dua stiker. Sementara itu, Da Hee...
Semangat, In A.
Ini bakat Da Hee, jadi, dia mendapat giliran lagi.
- Kamu pasti bisa.
- Aku pasti bisa.
Ayo.
"In A mencobanya"
"Akankah In A memecahkan rekor?"
"Akankah In A, yang penuh percaya diri, berhasil memecahkan rekor?"
- Di sini.
- Tidak.
- Ini tempatnya.
- Baik.
- Ada bekasnya di sini.
- Tunggu.
- Di mana?
- Ini dia. Di sini.
- Ini jejak kakinya. Ini dia.
- Astaga.
- 2 m 44 cm.
- 45.
- 44.
- Baik.
- In A!
- Ya!
Satu, dua, tiga, empat.
"In A, In A"
"In A, artis, Sayang"
Bagus.
Ini luar biasa. Kamu keren.
"Matanya menyorot tajam"
Lihat wajah Da Hee. Dia terlihat tegang kembali.
"Astaga. Aku ketahuan"
Ini berarti...
"Haha dan In A menempati posisi pertama"
Ha Ra akan mencobanya sekarang.
Dia tampil di "Idol Star Athletics Championships".
"Saatnya telah tiba"
"Ha Ra memegang reputasi sebagai pelari terbaik"
"Sang Atlet, Ha Ra, telah kembali"
- Celanamu lebar. Tidak apa-apa?
- Kamu baik-baik saja?
Aku juga memikirkan itu.
- Aku harus menariknya ke atas.
- Tariklah ke atas.
Jika melompat dengan celana lebar, akan terdengar bunyi mengepak.
Celananya sangat kuat.
- Entah apa yang akan terjadi.
- Semangat, Ha Ra.
Benar.
- Dia tampil di acara olahraga.
- Sudah lama.
Jangan gugup.
"Penantang ketiga, Ha Ra, mencobanya"
"Bisakah dia membela kehormatannya sebagai atlet terbaik?"
"Apa? Apa yang baru saja terjadi?"
- Yang benar saja.
- Hei.
Tidak apa-apa.
- Mari kita coba sekali lagi.
- Tidak.
- Lakukanlah sekali lagi.
- Tunggu, tidak.
- Biarkan aku mencoba sekali lagi.
- Ayo, biarkan dia mencobanya lagi.
- Beri dia kesempatan.
- Tunggu, kumohon.
- Dia harus diberi kesempatan kedua.
- Aku tidak bisa melihatnya.
Aku tidak bisa melihat garisnya.
- Hidungnya memanjang.
- Di mana? Ini garisnya?
- Ha Ra.
- Ya?
- Kamu menginjak bagian ini.
- Tidak.
- Kamu pikir bisa melakukannya?
- Jae Seok.
- Ikat tali sepatumu.
- Kamu mau mencobanya sekali lagi?
- Celanaku lebar.
- Bisakah kamu mencoba sekali lagi?
"Perkataannya benar tentang celananya"
- Baik. Ini kesempatan terakhirmu.
- Bisakah kamu melakukannya?
Ha Ra, masukkan celanamu ke dalam kaus kakimu.
Ha Ra, jari kakimu baik-baik saja?
Ha Ra.
Celananya menjadi seperti celana wanita tua.
Bagus.
Ha Ra tidak berubah sedikit pun.
Ha Ra sama sekali tidak berubah. Kupikir dia sudah berubah.
Dia berusaha maksimal.
- Dia bertekad kuat sekarang.
- Baik. Dan...
Jangan merasa tertekan. Tidak apa-apa.
Mulai.
- Aku lihat keserakahan di wajahnya.
- Dia mundur terlalu jauh.
Perlahan. Tidak apa-apa.
Hei, apa ini?
Hei, tunggu.
Lompatannya jauh.
"Tidak mungkin. Itu luar biasa"
Hei, tunggu.
"Dia terkejut"
- Di sini.
- Tidak, ini tempatnya.
"Mungkinkah dia..."
Lompatanmu bagus, tapi kamu melompat jauh di belakang garis start.
"Sayang sekali"
"Dia memang melompat di belakang garis seperti kata Jong Kook"
Aku melompat di mana?
- Kamu melompat dari sini.
- Di mana?
- Bisakah kamu menambah jaraknya?
- Dia takut.
Ini bukan tempat untuk bermain trik.
- Tidak mungkin.
- Astaga.
Itu nyaris, Ha Ra.
"Berkat Ha Ra, In A dan Haha masih menempati posisi pertama"
- Siapa yang berikutnya?
- Mina akan mencobanya.
- Mina!
- Baik.
"Berikutnya giliran Mina"
Dan...
- Bersiaplah.
- Permisi.
Da Hee, kenapa kamu terlihat seperti itu?
- Aku tidak boleh menonton?
- Aku merasa ada yang mengerikan.
"Matanya menyorot dengan tajam"
"Da Hee, wanita bermata menakutkan, sedang mengawasi"
Kami akan mencobanya.
Di mana dia?
"Cilukba"
Dia datang. Dia akan melompat.
"Dia berlari dari jauh untuk menambah kecepatannya"
Mina, lari! Mina.
- Bagus!
- Mina, terus lari!
"Berteriak"
Dia juga melompat jauh di belakang garis.
2 m 16 cm.
Nyaris sekali.
Selanjutnya adalah Ji Hyo!
Menurutku Ji Hyo akan melakukannya dengan baik.
- Permisi.
- Ya?
Ha Ra terus mengeluh karena celananya terlalu panjang.
Dia mengeluh.
Hentikan.
- Sudah cukup.
- Dia kecewa. Hanya itu masalahnya.
- Jangan memakai celana lebar.
- Dia kecewa.
- Jangan memakai celana seperti itu.
- Amat disayangkan.
- Dia melompat dari belakang.
- Aku harus mengganti celanaku.
Saat dia melompat tadi, tahukah kalian
dia menciptakan bunyi mengepak seperti jubah?
- Seperti bunyi kepakan merpati.
- Benar.
Aku melihat beberapa merpati muncul dari celananya.
- Aku melihat merpati muncul.
- Orang memakai itu untuk kendo.
Da Hee, dengarkan percakapan ini.
"Fokus"
Dia terus melihat karpetnya.
Hari ini tidak berjalan sesuai rencananya.
"Da Hee sangat fokus pada pertandingan"
- Mereka tidak boleh melewati garis.
- Ini tidak sesuai rencananya.
Saat mendengar ini, aku sangat terkejut.
- Aku merinding.
- Apa itu?
Dia mantan atlet lompat jauh.
- Saat itu...
- Kapan?
- Aku ragu. Kakinya pendek.
- Lalu kenapa?
- Jangan biarkan itu mengganggumu.
- Hei!
Jangan biarkan dia membuatmu kesal.
"Dia berhasil membuat Ji Hyo kesal"
Ji Hyo akan mencobanya sekarang.
- "Kembalikan"
- Kenapa kamu menyanyikan itu?
- Judulnya mirip dengan julukannya.
- Begitu rupanya.
- "Kembalikan"
Kamu memaksakan lelucon itu.
Mereka membuat banyak lelucon.
"Dia memperlihatkan penampilan seorang atlet asli"
Bersiap. Mulai!
Bagus, Ji Hyo.
Sebentar lagi dia berusia 40 tahun.
"Astaga"
"Ini sulit dipercaya"
Ini tempatnya.
"Kumohon"
- 36.
- Astaga.
"Ji Hyo berada di posisi ketiga"
- Saat ini, In A
- Ya?
- memimpin dengan satu sentimeter.
- Begitu rupanya.
Da Hee akan melompat terakhir sekarang.
- Ini kesempatan terakhirnya.
- Kesempatan terakhir.
- Lompat jauh adalah bakatnya.
- Kamu pasti bisa, Da Hee.
Mulai.
"Akankah Da Hee, pemilik bakat ini, merebut posisi pertama kembali?"
Injak garisnya.
"Kumohon"
Bagus!
"Dia melompat dengan dahsyat"
"Itu membuat semua orang terkejut"
- 85?
- Astaga.
"Apa hasil lompatannya yang membuat semua orang terkejut?"
- 85? 85!
- Astaga.
"Terkesan"
"Da Hee mencatat rekor baru 2 m 85 cm"
Kesimpulannya, babak ini dimenangkan
- oleh Da Hee dan Se Chan.
- Luar biasa!
Kamu luar biasa, Da Hee.
- Dia luar biasa.
- Dia mengagumkan.
In A, kerja bagus. Kamu keren.
Mari kita pasang di sini.
"Berkat kemenangan Da Hee"
"Se Chan dan Da Hee mendapat satu stiker"
Aku akan memilih babak berikutnya.
- Aku akan memilihnya.
- Kumohon.
- "Tarian Nostalgia". Siapa ini?
- Tarian Nostalgia.
"Tarian Nostalgia"
Tarian Nostalgia.
Punya So Min.
"Itu bakat So Min"
- Benar.
- Tarian Nostalgia.
"Bakat terbaiknya adalah melakukan tarian nostalgia"
Sebenarnya, So Min
pernah berlatih untuk menjadi penyanyi idola.
- Tidak, itu tidak benar.
- Jadi...
- Penyanyi Tanpa Wajah.
- Benar.
- Penyanyi Tanpa Suara.
- Penyanyi...
- Tidak, Penyanyi Tanpa Wajah.
- Kenapa?
Bagaimana mungkin penyanyi tidak bersuara?
- Karena dia tidak bisa menyanyi.
- Aku tidak mahir menyanyi.
- Itu alasan pemilihan nama itu.
- Penyanyi Tanpa Wajah.
- Aku tidak bisa menyanyi.
- Baik.
- So Min harus memulainya.
- Benar.
- Baik.
- So Min, ini kesempatanmu.
- Mari mundur.
- Semangat.
Ini musiknya.
Semoga aku tahu lagunya.
Semangat, So Min.
- Ini...
- Semangat.
Aku tidak tahu tarian lagu ini. Mana mungkin aku tahu?
"'Good Time' oleh Cleo"
- Aku tidak bisa menari dengan ini.
- Lakukan gerakan seksi dan manis.
- Ini waktunya So Min.
- Kamu yang terbaik!
"Tiba-tiba dia berubah"
"Dia melakukan gerakan tari kunci untuk lagu ini"
"Wanita 33 tahun ini terlihat manis dan seksi"
Kerja bagus!
"Dia memanggil Cleo. Orang-orang tahun 1999, jawab ini"
Kamu hebat.
Ganti. Ayo ganti lagunya.
"Impiannya yang tidak tercapai untuk menjadi penyanyi idola..."
- Tarian ini sudah lama sekali.
- Dia hebat.
Sudah lama aku tidak melihat tarian ini.
- Dia melakukannya.
- Itu bagus.
- Bagus.
- Dia mahir melakukan itu.
So Min, kamu luar biasa.
"Lagu kedua adalah"
"'Twist King' oleh Turbo dari tahun 1996"
Lihat itu. Itu mendadak sekali.
"Dia menari begitu lagunya diputar"
Astaga. Dia tahu tariannya.
- Dia tahu tariannya. itu benar.
- Benarkah itu?
- Dia melakukannya dengan benar.
- So Min.
Dia memang hebat.
So Min mahir menari.
Sulit kupercaya dia tahu tarian itu.
"Dia memutar kakinya dengan bersemangat"
"Aku ahlinya tarian nostalgia!"
Bagus. sudah cukup.
Sudah cukup. Mari kita hentikan di sini.
Kerja bagus.
- So Min, tarianmu bagus.
- Itu luar biasa.
- Kamu berhasil.
- Kamu luar biasa!
- Dia hebat.
- Semuanya.
So Min tampil dengan baik.
- Dia luar biasa.
- Sesuai dugaan, penampilannya baik.
Dia membuat tariannya terlihat seperti dari zaman dahulu.
Bisakah mereka mencobanya jika percaya diri?
- Apa?
- Bolehkah mereka mencobanya?
Jika percaya diri, siapa pun boleh mencobanya.
- Masa?
- Mari kita lanjutkan.
Kumohon. Semoga aku tahu lagunya.
"Apa lagu pertama Tarian Nostalgia?"
"'Why Do You' oleh Chul Yi dan Mi Ae"
Mina menarikannya. Bagus!
"Begitu lagunya dimainkan"
"Mina dan In A menarikannya"
- Mina tahu tariannya!
- In A, maju.
- Bagus.
- Begitu. Maju.
"Ini pertarungan sengit untuk merebut posisi di tengah"
Bagus.
Luar biasa, In A.
- Bagus.
- Luar biasa, Mina!
- Teruskan, In A!
- Kamu hebat, In A!
Mina!
"In A mengeluarkan senjata pamungkasnya"
Mina, tolong mundur kembali.
Mina, tunggu.
Tunggu.
- Tunggu.
- Kamu luar biasa.
- In A.
- Mina, tolong tunggu.
- In A sangat energik.
- In A menang.
Tapi mereka berdua hebat.
Lagu berikutnya.
"Lagu berikutnya adalah..."
Semua lagunya sangat lama.
- Masuklah.
- Ini aku.
"'Mister' oleh Kara"
"Penyanyi aslinya bergabung"
"Aku mau mencoba juga"
Kara!
"Ha Ra versus In A versus Mina"
"Tarian 'Mister' ini ditampilkan kembali dengan sempurna"
"Ha Ra menguasai panggung"
Ini aku.
Bagus.
Biarkan Ha Ra menang.
- Ini aku.
- Tidak ada pilihan.
- Dia harus menang.
- "Ini aku."
- "Aku Koo Ha Ra."
"Ini aku."
Tidak ada pilihan.
- Aku dikejutkan Mina.
- Benar.
Gerakannya tadi sangat...
- Sangat energik.
- Apa yang kamu lakukan?
Tidak, bukan begitu caranya.
"Penuh tekad"
"Penyanyi aslinya memberikan instruksi tegas"
Bagus.
Mari mulai permainannya sekarang.
Tadi sudah kukatakan, juaranya
- Juaranya punya keuntungan?
- punya keuntungan.
Mereka bisa bergabung terakhir.
- Bergabung saat mereka mau.
- Bergabung di saat terakhir.
Musik akan terus dimainkan.
Mencerminkan opini semua...
- Kita akan...
- Eliminasi mereka satu per satu.
Kita akan mengeliminasi mereka satu per satu.
Jika terlalu sengit?
Mainkan musiknya.
"Musik dimulai"
Kamu tahu yang ini? Ini Lee Jung Hyun.
- Ini punyaku.
- Sayang sekali untuk Mina.
"'Wa' oleh Lee Jung Hyun"
- Menarilah sesuka hatimu.
- Mulai.
Dia mahir sekali.
Ayo, Mina!
"Kelahiran 1999 ini menginterpretasikan ulang 'Wa'"
- Kamu tidak tahu tarian itu?
- Cocok dengan lagunya.
- Dia tidak tahu lagunya?
- Ayo, Mina!
Ayo!
In A masuk ke panggung.
In A.
"Menggeser"
Ayo.
"Setelah menggeser Mina, In A mulai menari tekno"
Mina tereliminasi.
"Dia mulai menghayatinya"
- Itu dia.
- Dia jago sekali.
Dia sungguh bersemangat.
- Bagus!
- Dia sangat antusias.
Bagus.
Itu Lee Jung Hyun.
Ayo, Da Hee! Bagus!
- Hebat!
- Itu Lee Jung Hyun.
- Luar biasa.
Lanjutkan!
"Bertenaga"
"Dia menguasai panggung dengan penampilan dan tariannya"
Itu betul-betul seperti Lee Jung Hyun!
Kita tidak bisa mengalahkannya!
Kita tidak bisa melakukan ini.
"Dia menikmatinya"
- Astaga.
- Da Hee menang!
- Da Hee!
- Selesai.
- Da Hee menang.
- Itu tidak terkalahkan.
Da Hee menang.
- Da Hee menang.
- Itu tidak terkalahkan.
Biarkan dia menang.
- Kamu menang.
Tadi kukira Lee Jung Hyun datang.
Lihat ini.
Dia bahkan tidak bisa mencoba setelah menyiapkan ini.
Karena Da Hee, dia bahkan tidak bisa mencoba.
Sayang sekali. Seharusnya dia mencoba.
Bukan main.
Sekarang Da Hee
- mengancam yang lain.
- Benar.
Da Hee, bagaimana kamu bisa menunggu sampai hari ini?
- Da Hee dan Ha Ra...
- Dia tidak terkalahkan.
Lagu berikutnya.
"Lagu berikutnya adalah..."
Ini "Coming-of-Age Ceremony".
"Da Hee dan Ha Ra bersiap-siap"
Ini...
"Ramai"
Ada yang aneh.
"Gerakan So Min akurat"
Lihat So Min.
"Kaku"
Ada yang aneh.
- Ada yang aneh.
- Da Hee, kamu tereliminasi.
"Orang yang lebih aneh sedang berbaring"
"Aku lelah hari ini"
Apa yang dia lakukan?
Lihat So Min.
- Bagus!
- Ini kacau.
- Apa ini?
- Apa yang dia lakukan?
Lucu sekali.
- Da Hee.
- Bagus!
- Itu luar biasa.
Kamu hebat.
"Klimaks"
"Akulah"
"Si Ratu Menari"
"Di sini"
Baiklah. Selesai.
- Bagus, Ha Ra.
- Kamu hebat.
Bagus, So Min.
- Boleh berguling di lantai?
- Itu tadi lucu.
- Tiga orang ini tidak bagus.
- Bagus.
Boleh berguling di lantai?
Tadi kukira Ha Ra pingsan.
Kukira itu karpet merah.
Kukira
itu karpet merah. Aku sangat terkejut.
Da Hee, kamu hebat,
tapi aku tidak mau melihat ekspresi wajah itu.
"Ini giliranku"
"Musik adalah satu-satunya narkotika yang legal"
- Itu sangat mengganggu.
- Dia tidak bisa menutupinya.
Emosinya terlihat jelas.
Dia tidak bisa menyembunyikan apa pun.
Ini babak final.
Kita lihat siapa yang menang.
In A sangat keren.
In A memilih lagu sendiri.
Dia sudah belajar menari.
- In A itu...
- Dia sangat mahir.
Dia seperti pelanggan kelab malam.
- Mainkan musiknya.
- Ayo, In A!
"'Bang Bang Bang' oleh BIGBANG"
"Dari kepala sampai kaki"
"Dia sangat keren"
Ini luar biasa.
Ayo!
"Bertenaga"
- Ayo.
"Dia dipenuhi semangat hiphop"
"Dia terlihat profesional"
Wajahku merah sekali.
"Dia melemparkan topinya"
Dia melakukan sesuatu.
- Dia melakukan sesuatu.
Apa itu?
"Jangan bergerak"
- Luar biasa.
- Apa itu?
Ya ampun.
Apa itu?
Haruskah seperti itu?
"Respek"
Tidak ada yang bisa mengalahkan itu.
Bisa tunjukkan sekali lagi?
Tidak bisa kupercaya.
- Dia kuat sekali.
- Satu, dua, tiga, empat.
"Terkesan"
Aku lelah.
Bisa kamu lakukan?
- Ha Ra.
- Dia mau mencoba.
Bagaimana kamu melakukannya?
Kamu tidak tahu? Mau mempelajarinya sekarang?
- Satu, dua, tiga...
- Turunkan lenganmu.
- Baiklah.
Berbaringlah dan tempelkan dahimu ke lantai.
Angkat kakimu dari lantai.
"Ha Ra terjatuh"
"Jatuh"
Ha Ra, kembalilah.
Tunggu. Da Hee mendatangiku
dan menanyakan
apa "satu, dua, tiga" betul-betul perlu.
- Apa "1, 2, 3" betul-betul perlu?
- Da Hee, kemarilah.
Dia penasaran.
- Da Hee, cobalah.
- Tidak mau.
- Menurutnya itu tidak perlu.
- Tidak.
- Dia merasa dirinya bisa.
- Cobalah.
- Cobalah,
- Bagaimana kamu melakukannya?
Kamu tidak membutuhkan bagian pertamanya.
Kamu hanya perlu menopang badanmu dengan kedua lenganmu.
- Benar?
- Ya.
- Mungkin dia bisa.
- Begini...
Apakah tidak masalah jika ini ditayangkan?
Seperti ini...
"Dia berguling di lantai"
- Da Hee.
- Kenapa kamu?
Apa yang dia lakukan?
- Mina, kamu bisa?
- Cobalah.
Kamu bisa.
Taruh sikumu di sini.
- Kenapa mereka mempelajarinya?
- Di sini.
- In A sangat siap.
- Ayo.
- Tempelkan dahimu di lantai.
- Pasti sulit.
- Ayo.
- Kamu butuh tenaga.
"Menjerit"
Suara apa itu?
"Dia bersuara seperti pterosaurus"
- Suara apa itu?
- Pasti sulit.
- Apa itu?
- Apa yang kamu lakukan?
Ini Jurassic Park.
Tadi itu seekor pterosaurus.
- Kamu membuat suara itu?
- Betul?
Jeritan apa itu?
Siapa yang menjerit?
Mina, apa itu?
Ini kacau sekali.
Letakkan tanganmu.
- Juga kakimu.
- Baiklah.
Tempelkan dahimu.
Angkat kakimu.
- Angkat kakimu.
"Jatuh"
Apa itu? Ada yang kentut?
Suara apa itu?
"Dia tidak bisa mengendalikan tubuhnya"
- Dia kesal.
- Sebentar lagi usianya 40 tahun.
Sebentar lagi usianya 40 tahun.
- Bagaimana kamu melakukannya?
- In A luar biasa.
Apa In A menang?
- Dia menang, bukan?
- Dia mengagumkan.
Ini babak final.
- So Min mendapatkan
- Benar.
- Tolong mainkan satu lagu lama.
- satu kesempatan lagi.
- Ini lagu terakhir.
- Mulai.
"Lagu terakhirnya adalah 'I'm Your Girl' oleh S.E.S"
- So Min.
- S.E.S.
- Aku suka S.E.S.
- Ayo!
"'I'm Your Girl' oleh S.E.S"
"Begitu lagunya dimainkan"
"So Min langsung menghayatinya"
"Mina bergabung"
Mina bahkan tahu tarian ini.
Mina.
Dia tahu setiap tarian.
"Lagu ini dirilis dua tahun sebelum dia lahir"
S.E.S!
Inilah Da Hee!
"Yang asli sudah datang"
"Da Hee sangat mirip dengan Ba Da"
Ji Hyo.
"S.E.S versi 2018"
- Da Hee tidak terhentikan.
- Benar.
Serius.
"Dialah penghibur terbaik hari ini"
Dia luar biasa.
Mereka S.E.S.
Itu cukup bagus.
"Adu tarian yang sengit ini usai"
Dari mana dia mendapatkan ikat rambut itu?
Apa dia penipu?
- Ambil ikat rambutnya.
- Dia penipu.
Apa dia mengundang tim tata rias?
- Izinkan aku bicara.
- Tunggu.
Kenapa tim ini mendapatkan kamar rias pribadi?
- Bukan begitu.
- Yang lain tetap di sini,
tapi kalian masuk dari belakang.
"Dia siap untuk beraksi seperti Lee Jung Hyun"
"Dia bahkan mirip Ba Da"
"Di mana dia berganti baju?"
- Dia butuh waktu untuk berdandan.
- Apa?
- Dia harus ganti baju.
- Ya ampun.
- Teman-teman.
- Dia seperti orang jahat.
Kita punya pemenangnya.
Da Hee dan Se Chan.
"Berdasarkan pemungutan suara, Se Chan dan Da Hee menang"
"Mereka menang dua kali berturut-turut"
Ini harinya.
Aku iri.
Dia mirip penipu.
Dengar, ini kali pertama sejak segmen ini dimulai.
Ini selesai karena ada pemenangnya.
Baiklah.
"Mereka menang dengan tiga Stiker R"
"Se Chan dan Da Hee memenangkan sebuah Kartu Kesempatan"
Hasilnya, Seok Jin dan So Min menduduki posisi terakhir.
Silakan ungkap nomor kalian.
- Kami berdua?
- Ya, kalian berdua.
"Mereka berdua harus menunjukkan nomor mereka"
Orang akan menginginkan nomorku setelah tahu.
Berapa nomor Seok Jin?
"Nomor Seok Jin adalah 3"
- Tiga.
- Itu rumit.
- Itu angka yang rumit.
- Tiga.
"Tiga adalah angka yang rumit"
Itu angka yang rumit.
So Min?
- Dua.
Itu angka yang bagus.
- Memang.
- Baiklah.
Total tertinggi sekarang adalah
12.
"Total tertingginya adalah 12"
Artinya ada pasangan yang punya angka enam dan enam?
Total terendahnya adalah...
Total tertinggi sekarang adalah
12.
"Total tertingginya adalah 12"
Artinya ada pasangan yang punya angka enam dan enam?
Total terendahnya adalah...
- lima.
- Itu kita.
"Total Seok Jin dan So Min adalah lima"
- Kenapa kamu bersiul?
Kita harus memisahkan pasangan itu.
Pasangan yang menang harus memisahkan mereka.
Untuk Se Chan dan Da Hee yang menang,
cuma satu yang mendapat Kartu Kesempatan. Ayo bersuten.
Aku akan menang.
"Batu, kertas, gunting"
- Bagus.
- Se Chan.
- Silakan maju.
- Baiklah.
"Dia berkesempatan untuk mengganti pasangan"
Angka mana yang ingin kamu ketahui?
Pemain wanita dengan angka satu.
- Pemain wanita?
- Ya.
Pemain wanita dengan angka satu
adalah Mina.
"Dia Mina"
"Kalau begitu..."
Mina.
Aku tidak tahu.
- Beri tahu kami.
- Tidak.
Astaga, itu terlalu umum.
Se Chan, kamu mau bertukar pasangan?
"Apakah pilihan Se Chan?"
Aku
mau berpasangan dengan Mina.
"Dia bertukar dengan Kwang Soo"
- Maaf.
- Siapa?
Tadi itu seru.
- Astaga.
- Mina.
- Tukar pasangan.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Siapa yang punya enam dan enam?
- Dia terlihat lebih senang.
- Kita sempurna.
Da Hee terlihat sangat senang sekarang.
Mereka juga serasi.
Tinggi mereka pas.
- Mereka berdua serasi.
- Sungguh?
- Aku setuju.
- Ya.
Kalian juga serasi.
- Se Chan lebih mirip manajernya.
- Benar.
- Dia seperti diaken yang baik.
- Aku selalu siap beraksi.
Bisa kita lanjutkan?
"Apakah hasil pertukaran ini?"
Kartu Makanan dan Kartu Kesempatan diperebutkan di misi berikutnya.
Kartu Makanan juga?
Namanya Ikatan Makan Siang Kita.
"Ikatan Makan Siang Kita"
Para pasangan akan diikat pergelangan tangannya
dan mencari stiker nama anggota yang disembunyikan di hotel.
Tempelkan stiker itu di rolet Atas dan Bawah.
Pasangan terpilih dari rolet Atas memenangkan steik sapi Korea
- dan sebuah Kartu Kesempatan.
- Steik sapi Korea?
"Pemenang rolet Atas dapat Steik sapi Korea dan Kartu Kesempatan"
Pasangan lainnya akan mendapatkan roti lapis.
Pasangan yang terpilih dari rolet Bawah
dapat nasi dan rumput laut kering, dan harus mengungkap angkanya.
Semua pasangan akan mulai setelah mengikat pergelangan tangan.
Ayo. Lekas.
- Ayo.
Ayo.
- Ini hebat.
- Tempatnya bagus.
Ada banyak di sini.
Pokoknya kita harus menang.
- Jae Seok, jangan sampai terpisah.
- Apa?
Kamu punya angka enam?
"Jae Seok punya angka 6"
"Total tertinggi"
"Adalah 12. Itu berarti"
"Itu berarti angka Ji Hyo adalah enam juga"
- Ya, angkaku enam.
- Luar biasa.
Bagaimana bisa kita berdua mendapat angka enam?
"Mereka harus merahasiakannya"
Jangan berisik, supaya tidak ada yang tahu.
Bagaimana kita bisa mencarinya di tempat seluas ini?
- Da Hee.
- Ya?
Berapa angka Se Chan?
- Angka Se Chan?
- Ya.
- Apa aku boleh bilang?
- Tentu saja.
Kamu tidak akan berpasangan dengannya lagi.
Angkamu tinggi atau rendah?
- Aku?
- Ya.
Bukankah kita harus tahu posisi kita karena kita tim?
Tadi penulisnya menyuruhku
- percaya semua orang kecuali kamu.
- Apa?
Apa maksudmu?
Da Hee, kita harus terbuka
supaya tahu posisi kita.
Katakan, angkamu tinggi atau rendah.
- Angkaku tinggi.
- Tinggi?
Ya, berapa angkamu?
- Aku?
- Ya.
Aku enam.
- Enam?
- Ya.
- Sungguh?
- Angkamu enam?
- Ya.
"Akan tetapi, mereka pasangan dengan angka enam"
"Dia penipu seperti Kwang Soo"
Berapa angkamu?
- Berapa?
- Aku dua.
Benarkah angkamu enam?
Ya, berapa lagi angkamu?
- Sejujurnya...
- Jujurlah kepadaku.
- Jangan bohong.
- Ayo tunjukkan.
"Mereka memutuskan untuk menunjukkan angka itu"
Tunjukkan. Satu.
- Satu, dua, tiga.
- Kamu tidak mengeluarkannya.
- Ayolah.
- Jangan begitu.
- Betul enam?
Enam? Akan kutunjukkan angkaku.
- Satu...
- Letakkan di sini.
- Letakkan.
- Apa itu perlu?
- Lepaskan.
- Kenapa tidak percaya kepadaku?
Lemparkan.
- Satu, dua, tiga.
"Mereka ragu"
"Mereka memang cocok"
Kamu suka curang, ya?
- Tidak. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
"Kacau balau"
- Apa?
- Baiklah.
- Aku mengerti. Beri aku kesempatan.
- Kamu betul-betul...
- Kamu betul-betul jahat.
- Baiklah.
- Kamu jahat.
- Aku tidak akan lihat. Letakkan.
Kembalikan.
"Apa Kwang Soo jujur?"
"Lima"
"Dia marah Kwang Soo berbohong kepadanya"
Kamu bilang angkamu enam.
- Bukan.
- Kukira enam.
Tadi kukira enam.
Bukankah kita satu tim?
Ya, benar.
Kamu bilang angkamu dua. Omonganku lebih baik.
Selisihnya cuma satu.
Apa pentingnya selisih angka?
- Pasti ada sesuatu di sini.
- Setuju.
"Mereka mencari"
- Di mana?
- Itu dia.
"Mereka yang pertama menemukan sebuah stiker nama"
- Baiklah.
- Ayo tempelkan.
- Ayo. Siapa itu?
- Jae Seok dan Ji Hyo.
- Ada banyak.
"Mereka menemukan nama Jae Seok dan Ji Hyo"
- Ayo ke Kamar 1509.
- Kita tempelkan di sana.
Cari lagi.
Di mana, ya? Lihat, Seok Jin.
- Di mana?
- Seok Jin.
Di mana? Ini luar biasa.
Kita dapat lagi. Nama kita.
"Mereka menemukan nama mereka"
"Tempelkan di rolet Atas dan menangkan Steik sapi Korea"
"Tim-tim lain menemukan beberapa stiker nama"
- Kita menemukannya.
- Ini hebat.
Mari kita bagi untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
- Belum ada yang ke sini.
- Baiklah.
"Mereka yang pertama"
Baiklah, Jae Seok dan Ji Hyo.
Langsung kita tempel.
"Mari kita menangkan steik dan Kartu Kesempatan"
- Baiklah.
- Kita aman sekarang.
Ayo cari stiker nama yang lain.
- Kita di rolet Bawah.
- Mereka di rolet Atas.
Astaga, kita sial.
Selesai.
Sudah selesai?
Kita akan menentukan yang menang dan kalah dengan memutar rolet.
Kita minta Mina memutar rolet Atas.
Satu, dua, tiga.
Bagus, Mina. Ayo.
- Mina.
- Kumohon, Mina.
Peluang menang kita besar.
"Mereka punya tiga nama di rolet Atas"
- Tidak.
- Jangan.
- Baiklah.
- Terus.
- Ya!
- Kita menang!
"Jong Kook dan Ha Ra menang"
Kita mendapatkannya.
Kita, Ha Ra.
- Kita punya tiga.
- Kita mendapatkannya.
Kita punya empat.
Nama kita terlalu banyak.
"Tim Jae Seok dan Kwang Soo masing-masing empat"
Kamu tahu sudah berapa pekan aku memakan itu?
Minum air saja.
Siapa yang mau memutar roletnya?
Da Hee bisa.
- Kamu percaya kepadaku, Kwang Soo?
- Tentu saja.
Percaya apa? Peluangnya acak.
Satu, dua, tiga.
Kita tos dahulu.
"Beri aku energi, Pasanganku"
- Dia sial sekarang.
- Ayo.
"Kwang Soo membagikan energi sialnya"
Kwang Soo sial. Kenapa dia mau tos dengannya?
Dia akan memutarnya dengan payah.
"Dia memutar rolet dengan energi sial itu"
Dia akan sial karena tos tadi.
Tidak mungkin kami.
Tapi dia tos denganmu.
- Benar.
- Semoga Jae Seok.
Jae Seok.
"Dia makan nasi dan rumput laut lima pekan berturut-turut"
Kamu dapat rumput laut untuk pekan kelima.
"Dia bosan dengan hidangan yang sederhana ini"
Mari kita lihat angka kalian.
Tidak seharusnya ini terjadi.
Ingat ucapanku tadi?
Berapa angkamu, Jae Seok?
Enam.
- Enam?
- Lihat?
- Mereka punya angka tertinggi.
- Mereka punya enam dan enam.
- Angkanya penting.
- Berapa angkamu, Ji Hyo?
- Mereka punya enam dan enam.
- Astaga.
- Kita tahu sekarang.
- Bukankah itu hebat?
Hei.
Jika punya empat atau lima, kalian harus mengambilnya.
Ayo bersuten, Ha Ra dan Jong Kook.
- Kalian harus berpisah.
- Ayo.
"Batu, kertas, gunting"
"Ha Ra menang"
- Kita tahu yang tertinggi.
- Ya, benar.
- Aku harus memutuskan.
- Kita tahu yang terendah, bukan?
"Angka siapa yang akan Ha Ra tanyakan?"
"Dia penasaran"
"Dia mendengarkan jawabannya. Apa yang harus dia lakukan?"
Aku akan makan dahulu.
"Akan kupikirkan sambil makan"
Terima kasih untuk makanannya.
"Mereka semua menikmati makan siang, kecuali Jae Seok dan Ji Hyo"
"Steik ini lumer di mulutku"
Ini bukan sembarang roti lapis. Ini seperti satu hidangan.
- Enak sekali.
- Sungguh?
Ya, dagingnya empuk.
Permisi.
Enak?
Tentu. Dagingnya banyak sekali.
Enak sekali.
- Rumput lautnya enak?
- Enak,
tapi sudah lima pekan aku memakannya.
Tundukkan kepalamu, makan saja.
- Apa?
- Tundukkan kepalamu, makan saja.
Itu tidak sopan. Kamu mau aku menunduk dan makan?
Tundukkan kepalamu dan makan.
- Ini.
- Jae Seok.
Jae Seok.
"Bagaimana menurutmu? Kelihatannya enak, bukan?"
Berhentilah melakukan itu.
Enak sekali.
"Makanlah, Jae Seok"
"Makan jariku"
"Dia sudah tahu akan begini"
- Hei.
- Itu jahat.
Kamu memasukkan jarimu?
Menggemaskan sekali.
Tolong beri aku segigit.
"Beri aku segigit"
"Berteriak"
"Ji Hyo juga ikut-ikutan"
- Jong Kook.
- Enak sekali.
Boleh aku minta sepotong steik?
Kamu flu.
- Ha Ra juga flu.
- Dia bisa tertular.
Ha Ra dan aku flu,
- tapi kenapa dia boleh?
- Dia akan tertular.
- Aku mudah terserang flu.
- Mina.
"Ji Hyo batuk pada steik itu"
Da Hee.
Aku gajah laut.
"Dia mencoba mendapatkan segigit roti lapis Da Hee"
"Lucu, bukan? Kamu mau memberiku segigit, bukan?"
"Berikan segigit pada gajah laut ini"
Punya siapa ini?
"Dia menggigit roti lapis Kwang Soo"
Hei.
Tidak ada dagingnya.
Di mana dagingnya?
"Tidak ada daging di roti lapis ini?"
"Dagingnya hilang. Siapa yang mengambilnya?"
Apa yang terjadi pada dagingnya?
Hilang?
"Satu menit yang lalu kacau"
"Angkat"
"Da Hee mengambil dagingnya"
"Dan mencurinya"
"Dia menutupi aksinya karena Jae Seok datang"
Apa? Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi pada dagingku?
Hei.
"Dia mencoba berekspresi datar"
Kamu makan dagingku?
"Dia gagal"
Tidak, bukan? Di mana dagingku?
Perlihatkan sakumu.
Kamu memakannya, bukan? Buka mulutmu.
Buka mulutmu.
- Buka mulutmu. Di mana?
- Hei.
- Apa yang terjadi pada daging itu?
- Dagingku...
"Kembalikan dagingku"
Tidak.
"Keadilan ditegakkan"
"Mereka bertengkar beberapa kali hari ini"
"Berikan dagingku"
"Aku juga mau"
"Dia mempertahankan daging itu"
Astaga, Da Hee.
Dahulu dia tidak begitu.
Da Hee tidak begitu sebelumnya.
"Makin tua, aku makin suka daging"
Ji Hyo.
Aku berhasil mendapatkan daging untukmu.
Taruh daging di atasnya.
Lihat.
"Menyedihkan"
- Ji Hyo.
- Astaga.
- Aku mau menangis.
- Heungbu...
Heungbu bukan tokoh fiksi.
Jangan cuma makan rumput laut. Makan daging juga.
Dia sangat putus asa.
- Lihat?
- Astaga.
"Merebut"
"Dia mencuri makanan Jae Seok dengan caranya sendiri"
Astaga.
Lihat dia.
Jika sudah selesai makan, kita lihat apa yang akan Ha Ra lakukan.
"Saatnya Ha Ra bertukar tim"
Tidak masalah, Ha Ra. Aku sering mendapatkan bom air.
"Tidak apa-apa, Ha Ra. Aku menghormati keputusanmu"
Aku
akan bertukar pasangan.
Dia akan bertukar pasangan.
- Ya.
- Dengan siapa?
"Dengan siapa dia mau menukar Jong Kook?"
Jae Seok.
"Dia mau berpasangan dengan Jae Seok"
Angkanya juga tinggi.
Ji Hyo dan Ha Ra, silakan bertukar kursi.
Tunggu. Jadi, Jong Kook dan Ji Hyo berpasangan?
Kenapa mereka?
Apa? Apa ada sesuatu?
Akhirnya kita bisa melihatnya?
Tadi aku tidak memberinya steik.
"Hubungan kami tidak baik"
Hubungan kami sedang tidak baik.
"Dia berdiri"
"Batuk"
Makanlah rumput laut ini, Jong Kook.
Tidak usah, Ji Hyo.
Aku punya steik. Makanlah.
- Makanlah.
- Kamu suka ini. Makanlah.
Tidak, ini untukmu.
Kamu suka daging.
Tidak, Ji Hyo. Ambillah.
Apa ini?
- Kamu sudah gila?
- Sedang apa kamu?
- Apa ini?
Aku sedang merayakan.
Sedang apa kamu?
Apa itu?
- Dia merayakan lagi?
- Kenapa?
"Jong Kook dan Ji Hyo kembali bersama, ini peristiwa bahagia"
- Apa dia mau daging?
- Itu untukku.
"Mereka pindah ke lokasi terakhir sekarang"
- Ayo.
"Sebuah perguruan tinggi di Pulau Jeju"
Ternyata
- banyak yang baru di Pulau Jeju.
- Ini terlihat mengagumkan.
Astaga.
"Mata mereka terbelalak"
- Mengagumkan.
- Apa itu?
"Ada mainan di mana-mana"
- Lihat.
- Astaga.
Lihat stadionnya.
"Usia mereka rata-rata 40 tahun, tapi masih takjub"
Semua ini balok mainan.
"Masih ada lagi?"
- Astaga.
Itu aku.
Ini juga balok mainan.
- Tulisannya "Running Man".
- Benar.
Itu tertulis di sini.
Inilah misi terakhir
saat kalian bisa mendapatkan Kartu Kesempatan.
- Kita harus menang di sini.
- Pemenang mendapatkan semuanya.
Misi terakhir ini disebut Kuis Rolet Perompak.
Karena si Perompak?
- Tiap pasangan dapat 40 pisau.
- Baiklah.
Dengarkan pertanyaannya, dan jika ingin kesempatan menjawab,
tancapkan sejumlah pisau yang kalian mau ke Perompak Taruhan.
Jika perompaknya tidak terlontar, kalian menang taruhan.
Pasangan yang mempertaruhkan pisau terbanyak menang.
Aku tahu ini. Aku akan menjelaskan.
Tapi masih ada lagi.
"Tidak semudah itu"
Kalian harus menancapkan sejumlah pisau
sesuai dengan pilihan ganda di Perompak Jawaban.
Kalian cuma boleh menjawab jika perompaknya tidak terlontar.
Misalnya, jika jawabannya dua,
kalian harus menancapkan dua pisau ke Perompak Jawaban.
Jika tidak menang, kita kalah.
"Pasangan dengan jumlah pisau terbanyak menang"
Sebelum kita memulai misi terakhir ini,
aku akan mengumumkan jumlah angka tertinggi dan terendah.
Jumlah angka tertinggi
adalah 10.
- Sepuluh?
- Apa?
"Kita punya jumlah angka tertinggi"
Kita benar.
Jumlah angka terendah
- adalah dua.
- Dua?
- Bukan kita.
- Satu dan satu?
- Dua?
- Apa itu masuk akal?
"Ada pasangan yang lebih rendah dari Seok Jin dan So Min?"
"Anggota pria yang memegang angka satu"
"Adalah Se Chan"
"Dengan Kartu Kesempatan"
"Dia bisa berpasangan dengan Mina"
Mina.
- Kami tidak tahu satu sama lain.
- Benar.
Permisi.
Mina sedang berakting.
"Lihat ekspresinya"
- Aku kecewa, Mina.
- Dia pura-pura bodoh.
- Kamu bohong saat kita makan.
- Apa?
Tidak, kamu harus melihat hasil akhirnya.
Tadi,
Se Chan bertukar dengan Kwang Soo untuk angka lebih tinggi.
Pasti mereka satu dan satu.
- Antara mereka atau mereka.
- Tapi
bukan kami.
Kamu akan mengungkap posisi pertamanya, bukan?
Bisakah kamu berhenti bicara, Kwang Soo?
- Berhentilah bicara.
- Pasti mereka.
- Antara mereka atau mereka.
- Mereka.
Mereka. Dia tidak bilang apa-apa.
Da Hee tidak bilang apa-apa.
Tidak, bukan begitu.
- Apa?
- Hanya saja...
Aku hanya ingin memainkan itu.
- Saat ini kamu yang paling aneh.
- Tidak.
Apa maksudmu?
Mereka.
"Pasangan dengan angka terendah tidak dicurigai lagi"
Da Hee. Namanya menyatakan itu.
Mari kita mulai. Kita harus main dahulu.
- Silakan baca pertanyaannya.
- Baiklah.
Inilah pertanyaan pertamanya.
Dalam bahasa Korea,
apakah kata untuk "melanjutkan pekerjaan yang sama"?
Ini terlalu mudah.
Satu, Gabdori.
Dua, Samdori.
Tiga, Sundori.
Itu saja?
Empat, Gomdori.
"Gomdori"?
Lima, Baedori.
Lima! Maksudku, jawab.
"Berteriak"
Aku tahu.
- Bukan begitu caranya.
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
- Lakukan sesuatu dengannya.
- Kami bukan dua.
Kami bukan dua.
Kenapa dia melakukan itu?
Entah. Maafkan aku.
- Kenapa dia berusaha keras menang?
- Dia mencurigakan.
Tukar. Baiklah.
- Kenapa dia?
- Maafkan aku.
"Kita harus bertaruh dahulu, bukan?"
Silakan bertaruh. Kalian bisa bertaruh setelah bilang "jawab".
- Kamu tahu ini?
- Lima, Baedori.
Sungguh?
- Jawab.
Berapa yang ingin kalian pertaruhkan?
Kami akan mempertaruhkan tujuh.
- Itu banyak.
- Jawab.
- Itu terlalu...
- Kami delapan.
Delapan?
Jika perompaknya terlontar, habislah mereka.
Ayo. Satu, dua, tiga.
- Baiklah.
- Giliranku.
Kalian harus menancapkan semua pisau itu.
Goyang.
Baiklah. Satu lagi. Kumohon.
- Kumohon, In A.
- Semoga terlontar.
Baiklah.
Kalian harus menancapkan delapan pisau.
Akan kami lakukan.
Aku gugup sekali.
Aku gugup setiap kali kita melakukan ini.
- Mau bergantian menancapkannya?
- Tentu saja.
Terlontar. Semoga meledak.
Aku mau dia terlontar.
Jae Seok jahat.
- Kwang Soo...
- Baiklah.
"Kwang Soo berhasil terlepas dari perkataan Jae Seok"
- Asalkan kamu tidak kalah...
- Jika menang, kita dapat peluang.
Aku tahu. Kamu harus hati-hati.
Tidak.
Ini berbahaya. Ini berisiko mulai sekarang.
Kami tahu jawabannya.
Bagus.
Satu lagi. Ayo.
- Terlontar. Buat ini seru.
- Terlontar.
Da Hee, jika kalah di sini, kamu bintang yang sejati.
Kamu penghibur terbaik.
- Da Hee tahu jawabannya.
- Ratu acara hiburan.
Ini dia!
Bagus.
"Mereka menang dengan mempertaruhkan delapan pisau"
- Pertaruhkan dua lagi.
- Ayo.
- Mereka melakukannya.
- Bagus.
- Ayo.
- Kumohon.
- Kamu tidak punya pilihan.
"Kumohon"
"Mereka menancapkan satu"
Tancapkan satu lagi.
Kurasa kamu mahir memainkan ini.
Ini bukan main.
Kumohon.
Bagus.
"Menjerit"
"Mereka kalah taruhan"
"Permainan tadi terlalu lancar"
"Dia suka membuat suara aneh"
Sebelum selesai mendengarkan pilihannya, dia tahu jawabannya.
Tancapkan pisaunya sesuai nomor pilihan gandanya.
"Mereka bisa menjawab setelah menancap pisau ke Perompak Jawaban"
Jika perompaknya terlontar, mereka kalah, bukan?
Jika terlontar, mereka kalah.
Jawabannya
dua.
Dua?
- Samdori.
- Benar.
- Samdori?
- Bukan itu.
- Tancapkan dua pisau.
- Bukan lima, Baedori?
- Tadi dia begitu yakin.
- Sungguh?
Sungguh?
Bukan Baedori?
"Dia mempertaruhkan dua, alih-alih lima"
- Terlontar.
- Ratu acara hiburan.
"Jika menang di sini, mereka bisa menjawab"
Baiklah.
Jawab?
- Apa jawabannya?
- Mungkin mereka benar.
- Mereka bilang Samdori.
- Samdori?
Dua, Samdori...
"Salah"
Salah.
"Bukan Samdori"
- Kurasa mereka selesai.
- Mereka kehilangan pisau.
Hebat.
"Mereka kehilangan lebih banyak"
Kita ambil Perompak Taruhan yang baru.
- Kita ambil yang baru.
- Yang baru?
Taruhannya diulang?
Aku tidak yakin. Kami akan pertaruhkan tujuh.
- Berapa banyak?
- Pikirkan ini.
Delapan?
Apa jawabannya?
"Kita sudah kehilangan 10"
Bagaimana jika perompaknya tidak terlontar?
Ayo.
"Dia gelisah"
- Kumohon.
- Yang ini bisa lucu juga.
Mari kita lakukan.
- Ayo.
- Kumohon.
- Yang ini bisa lucu juga.
- Ayo.
Ha Ra, satu lagi.
Ratu acara hiburan.
- Ha Ra.
- Bagus.
- Jangan merasa tertekan.
- Jae Seok.
Baiklah, bagus.
Bagus.
"Jae Seok berani, tidak seperti biasanya dan mereka bertaruh tujuh"
- Ayo.
- Bagus.
Ini hebat.
Apa jawabannya?
Pilihan yang mana?
- Lima.
- Dua.
- Lima, Baedori.
- Lima, Baedori?
- Silakan tancapkan pisaunya.
- Lima, Baedori.
Kumohon terlontarlah.
"Mereka harus menancapkan lima pisau"
Aku tidak tahu.
Kumohon.
"Dia berhati-hati"
Semoga terlontar.
- Sisa satu.
- Dia akan terlontar.
Semoga ini lucu.
Banyak tempat yang tersisa.
"Jae Seok biasanya sial"
Terlontar.
- Terlontar.
- Astaga.
"Mereka berkesempatan menjawab"
- Bagus.
- Lima, Baedori.
"Salah"
- Ya.
"Bukan lima?"
"Ini asyik sekali"
Ini luar biasa.
Ini membuatku gila.
Bagaimana sekarang?
- Jawab.
- Antara Gabdori atau Samdori.
- Kami mempertaruhkan enam.
- Baiklah.
Baiklah.
- Kami akan bertaruh.
- Kalian harus mempertaruhkan tujuh.
Kami akan mempertaruhkan tujuh.
- Kali ini aku tiga.
- Bisakah mereka bertaruh?
Kamu tahu jawabannya?
- Tentu saja.
- Kita bisa bertaruh.
- Aku tidak tahu.
Ya ampun.
"In A melakukannya lagi"
"Dia orang sial yang baru"
- Letakkan itu.
- Serahkan pisaumu, Haha.
Tadinya kukira dia beruntung.
"Sepertinya dia si Sial"
Mari kita bertaruh.
"Inilah bakat barunya yang tersembunyi"
Kita menyerah saja.
Apa jawabannya?
Kami pilih tiga, Sundori.
Tiga, Sundori. Silakan tancapkan pisaunya.
- Kumohon jangan terlontar.
- Kamu tidak boleh terlontar.
Pasti lucu jika terjadi.
Astaga.
"Pasti lucu jika terjadi"
"Astaga"
Hebat. Ayo lakukan ini.
Mari kita bertaruh.
Apa ini masuk akal?
"Bagus sekali, Perompak"
Bagus.
Kita akan selesai dalam satu babak.
Seperti yang dia lakukan untuk peringkat TV saat kupaksa.
Kalengnya selalu kosong.
"Persis seperti kenyataannya"
Kaleng itu milikmu?
"Perompak ini terlahir kembali"
- Berapa yang kamu pertaruhkan?
- Aku mempertaruhkan tujuh.
- Bukan main.
- Kita hampir berhasil tadi.
"Perompaknya terus terlontar"
Bukan main.
Apa yang barusan terjadi?
Maafkan aku.
Apa itu mungkin?
- Kita mempertaruhkan tujuh.
- Baiklah.
Ayo dapatkan kembali.
- Ji Hyo.
- Aku tiga.
Empat saja. Kamu beruntung.
Bagaimana kamu melakukannya, Kwang Soo?
Kamu tahu sebelum melakukannya?
- Bagus jika dia terlontar.
- Mustahil dia tahu.
Kurasa itu bisa terjadi.
Terlontar.
Mereka terlalu
beruntung.
Ji Hyo, bisa kamu tancapkan di tempat yang buruk?
"Perompaknya diam sekarang"
Kami akan bertaruh. Delapan.
Delapan.
Kumohon.
Dia harus terlontar.
Dia harus terlontar untuk kita.
- Pelan-pelan.
- Dia harus terlontar.
- Bagus.
- Itu harus terlontar.
Dia harus terlontar.
Astaga. Dasar menyebalkan.
"Astaga"
"Dasar menyebalkan"
Hei.
- Hebat.
- Kamu sangat sial.
- Apa yang dia lakukan sekarang?
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan itu?
- Dia versi wanita Kwang Soo.
- Ini hebat.
Tadi itu seperti diare.
Kotoran padat.
Kumohon.
- Sudah selesai.
- Jawabannya empat,
- Gomdori.
- Gomdori?
Benarkah itu Gomdori?
Kita kehilangan berapa?
- Itu mengejutkan.
- Bukankah itu sekitar 20?
- Mereka sudah selesai.
- Kita sudah selesai.
Mereka sudah selesai.
Saat ini, tim di posisi pertama
adalah Se Chan dan Mina dengan 32 pisau.
Kami?
Kami tidak bertaruh. Mereka mempertaruhkan delapan.
"Inilah pertanyaan terakhirnya"
Inilah pertanyaan terakhirnya.
"Aku akan menjawabnya dengan benar kali ini"
Di era Dinasti Joseon, jika kamu mengirimkan ini semalaman
dari Benteng Namhansanseong ke Seoul, akan tiba saat fajar,
karenanya, ini disebut Sup Fajar.
Ini juga makanan pesan antar pertama di Korea. Apa ini?
Makanan pesan antar?
- Dari Benteng Namhansanseong?
- Satu, bossam.
Dua, jokbal.
Tiga, samgyetang.
Empat, jjajangmyeon.
Lima, haejangguk.
- Ini sulit.
- Pertanyaan macam apa ini?
Jawab.
Aku mempertaruhkan 10.
Aku akan mempertaruhkan 11.
Jae Seok, memangnya kamu tahu?
- Kita harus bertaruh.
- Mari kita lihat.
Kenapa kamu mempertaruhkan 10?
Satu, bossam.
Orang memakannya saat bergerak, bukan?
Aku pernah jadi pengantar makanan. Haejangguk tidak diantar.
- Ayo.
- Sepuluh.
Mari kita lakukan bersama.
Satu, dua, tiga.
"Haha menancapkan satu"
Kenapa dia?
"Dia lari dari kenyataan"
Dia sangat sial.
- Kami mempertaruhkan 11.
- Kita yang pertama.
In A sangat sial.
Bukan main dia.
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Mari kita bertukar kursi.
- Dia gagal satu kali.
Karena aku di samping Kwang Soo.
Kenapa menyalahkan aku?
Kita akan mengulanginya, jadi, kalian tidak perlu bertaruh 11.
- Diulang.
- Kami bertaruh enam. Jawab.
- In A, kamu bukan main.
- Dia sangat sial.
Dia versi wanita Kwang Soo.
Dia harus diundang untuk edisi khusus kesialan.
Itu selalu terjadi kepadanya.
"Menatap"
"Memegang"
Dia mengalihkan energinya.
Dia memberikan Jae Seok sentuhan kesialan.
Dua negatif sama dengan positif.
Kesialan ditambah kesialan sama dengan...
"Kesialan ditambah kesialan"
"Ditambah kesialan"
Ya ampun.
"Bukan main dia"
Jadi, kamu sial.
"Ha Ra mencoba menyelamatkan situasi ini"
Baiklah.
Kumohon.
"Si Sial Jae Seok mulai memasang taruhannya"
Jawabannya satu.
"Dia yakin dengan jawabannya"
"Apa Da Hee tahu jawabannya?"
Jokbal belum ada di era itu.
Aku tahu bagaimana hidangan itu diciptakan.
Sungguh?
Tolong aku.
"Pastikan tidak ada yang tahu"
Ya ampun.
"Dia berhasil menancapkan enam"
Siapa yang tahu jawabannya?
Mereka sudah menancapkan enam pisau.
- Kami akan mencobanya.
- Tujuh pisau.
- Itu banyak.
Kenapa kita tidak bertaruh?
Kita harus menunggu.
"Se Chan berencana mengamati yang lain karena dia di posisi satu"
Jika perompaknya terlontar pada giliran kita,
tim lain akan menang.
Kita tidak perlu mengambil risiko itu.
Da Hee tahu jawaban untuk pertanyaan ini.
Da Hee tahu asal-usul setiap hidangan.
- Sungguh?
- Ya.
Tidak setiap hidangan.
Perompaknya akan terlontar.
Da Hee akan membuat perompaknya terlontar.
Mereka bisa gagal.
Mari tancapkan pisau ini bersama dan berbagi tanggung jawab.
- Baiklah.
- Ide bagus.
"Jika itu yang kamu inginkan, aku bisa menurutinya"
Baiklah.
Kita tancapkan pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
"Da Hee menancapkan pisaunya, tapi Kwang Soo tidak"
Kamu jahat sekali. Kamu memang kurang ajar, ya?
"Kamu jahat sekali. Kamu memang kurang ajar, ya?"
"Kurang ajar"
"Da Hee menyebutnya kurang ajar karena marah"
Kurang ajar!
"Kamu jahat sekali. Kamu memang kurang ajar, ya?"
Hari ini,
Da Hee bahkan mempopulerkan sebuah ungkapan.
"Kamu jahat sekali. Kamu memang kurang ajar, ya?"
Maaf. Akan kutancapkan pisauku.
Tancapkan.
Tidak.
Bagus!
"Kwang Soo dan Da Hee berhasil mempertaruhkan tujuh pisau"
Da Hee tahu asal-usul setiap hidangan.
Tidak.
Jae Seok, kamu masih mau bertaruh?
"13 dari 24 sudah terisi"
Jae Seok. Kamu masih mau bertaruh?
- Ide bagus.
- Masih mau bertaruh?
- Apa?
- Kamu masih mau bertaruh?
- Besar peluangnya gagal.
Izinkan aku mengatakan ini.
Jika kami menjawab lebih dahulu, jawabannya akan benar.
- Benarkah?
- Ya.
- Silakan.
- Ayo.
Ayo.
- Ayo, Jae Seok.
- Ayo.
Ayo. Kamu tahu jawabannya.
Perompaknya bisa terlontar.
Tidak masalah. Ayo.
Ha Ra tidak akan memilih titik yang salah.
Ha Ra, mulai.
Ha Ra tidur.
Serasa ditancapkan ke perutku.
Tunggu. Ya ampun.
Tidak masalah.
Bukankah dia barusan terdengar seperti ibu-ibu?
Tunggu.
"Tunggu, Perompak"
"Ha Ra berhasil"
Ayo, Kwang Soo.
Tidak banyak titik yang terbuka.
"Sementara ada sembilan titik yang tersisa"
"Kwang Soo percaya kepada Da Hee dan bertaruh lagi"
- Kami akan bertaruh lagi.
- Mereka keren.
Semoga terlontar.
Mau tancapkan bersama-sama?
- Baiklah.
- Kamu janji?
Tancapkan pisaunya sesuai aba-abaku kali ini.
Jika mereka melakukannya bersama, tanggung jawabnya dipikul bersama.
Karena itulah aku menyarankannya.
- Kita akan menang dengan ini.
- Kita bisa.
Tancapkan di hitungan ketiga.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
"Kemenangan bergantung pada pertanyaan terakhir"
"Karena dia mengaku tahu jawabannya"
"Si Jangkung memutuskan untuk memercayainya"
Satu, dua, tiga.
- Kamu ini!
- Tidak.
"Tangan Kwang Soo tidak bergerak"
Aku tidak mendengar aba-abamu.
Hei,
mana mungkin kamu tidak dengar padahal aku menghitungnya?
Itu terlalu cepat.
Jika kamu pelan-pelan, pasti kulakukan dengan benar.
Dia sungguh menggemaskan. Ya ampun.
Satu, dua, tiga. Lalu ditancap.
Kamu harus pelan-pelan mengatakannya.
- Tadi kamu, "Satu, dua, tiga."
- Kamu memang kurang ajar.
- Itu terlalu cepat.
Cepat tancapkan pisau itu. Aku akan mengawasimu.
Aku tidak memilih titik yang buruk.
- Aku tidak pilih titik yang buruk.
- Ini membuatku gila.
"Sesosok bayangan besar mengawasi si Kurang Ajar"
Dia akan terlontar.
"Serius"
Kwang Soo, aku akan marah besar jika kamu membuatnya terlontar.
Dia akan menghabisimu.
Da Hee tahu jawabannya.
"Kwang Soo menghadapi krisis terbesar"
"Apakah takdirnya?"
"Pekan depan"
"Si Sial menyerang"
"Ini adalah kutukan permainan rolet perompak"
"Bagaimana nasib pasangan ngengat api?"
"Edisi Khusus Pulau Jeju Kedua, Sunda Manda"
"Tim Jae Seok dan Tim Seok Jin akan berhadapan"
"Siapakah yang akan merebut atraksi Pulau Jeju?"
"Mereka serius"
"Lahan ini milik kami"
"Kami tidak boleh membiarkan kalian memilikinya"
"Mereka kesulitan menguasai lebih banyak tanah di Pulau Jeju"
"Adakah pengkhianat di tim itu?"
"Pengkhianat licik itu bertujuan menjual tanahnya"
"Si Ahli Strategi yang setia berniat mempertahankan tanah itu"
"Siapakah yang akan memenangkan pertarungan kotor ini?"
Kita semua akan jatuh ke lubang hari ini.
"Edisi Khusus Pulau Jeju Kedua, Sunda Manda"